[♪ opening theme music playing]
[♪ Titelmelodie wird abgespielt]
PREVIOUSLY ON...
ZUVOR IN...
TRIP DAY 4
REISETAG 4
ACTION-PACKED DAY IN ZERMATT
EIN ACTIONREICHER TAG IN ZERMATT
THE TWO RACED AT FULL SPEED
DIE BEIDEN RENNEN MIT VOLLER GESCHWINDIGKEIT
THEY STARTED THE DAY WITH HAPPINESS
SIE BEGANNEN DEN TAG GLÜCKLICH
WITH THE THRILLING ACTIVITY, THE FUN DOUBLED
Durch die aufregende Aktivität verdoppelte sich der Spaß .
This is so much fun!
Das macht so viel Spaß!
[screaming]
[schreiend]
TOO SCARED TO OPEN HIS EYES AT FIRST...
ZUERST HATTE ER ZU ANGST, DIE AUGEN ZU ÖFFNEN...
[in English] Maybe best moment in my life.
[in English] Vielleicht der beste Moment meines Lebens.
JIMIN EXPERIENCED THE BEST MOMENT EVER
Jimin erlebte den besten Moment seines Lebens.
AS NIGHT FELL OVER ZERMATT
ALS DIE NACHT ÜBER ZERMATT EINBRUCH
[in Korean] Since we practiced together, all the advice you've given me...
[auf Koreanisch] Seit wir zusammen geübt haben, all die Ratschläge, die du mir gegeben hast...
THE HEARTFELT CONVERSATION BROUGHT THEM CLOSER
Das herzzerreißende Gespräch brachte sie einander näher.
WHAT SPECIAL MOMENTS AWAIT TOMORROW?
WELCHE BESONDEREN MOMENTE ERWARTEN UNS MORGEN?
-[in English] What's good? -[in English] What's nice?
-[auf Englisch] Was ist gut? -[auf Englisch] Was ist schön?
BACK AT THE LODGE AFTER EPIC SKIING
ZURÜCK IN DER LODGE NACH EINEM EPISCHEN SKIFAHREN
[in Korean] Jimin, you did great.
[auf Koreanisch] Jimin, du hast das super gemacht.
That was excellent.
Das war hervorragend.
[Jimin in Korean] Let's shower.
[Jimin auf Koreanisch] Lass uns duschen.
Let's wash up.
Lass uns waschen.
JUNG KOOK HEADING STRAIGHT TO SHOWER
Jung Kook geht direkt unter die Dusche
That was pure happiness.
Das war pures Glück.
JIMIN REPLENISHING HIS SUGAR LEVELS
JIMIN FÜLLT SEINEN ZUCKERSPIEGEL AUF
SPEED EATING
SCHNELLESSEN
SUGAR REFILLED, OFF TO SHOWER
ZUCKER AUFGEFÜLLT, AB UNTER DIE DUSCHE
SHOWER TIME IN PROGRESS
DUSCHEN LÄUFT
[Jimin] That's better.
[Jimin] So ist es besser.
-After showering? -[Jimin] Yeah.
-Nach dem Duschen? -[Jimin] Ja.
TIME FOR THE SLATE
ZEIT FÜR DEN SCHIEFER
One, two, three.
Eins zwei drei.
What is it? A game?
Was ist das? Ein Spiel?
THE GAME BOX RETURNS
DIE SPIELBOX KEHRT ZURÜCK
That's right, let's open it.
Genau, lasst es uns öffnen.
The light will... Psshh!
Das Licht wird... Pff!
GROCERY SHOPPING GAME
EINKAUFSSPIEL
OPTION 1: INDIVIDUAL LOSER SHOPS
OPTION 1: EINZELNE VERLIERER-LÄDEN
OPTION 2: TEAM WIN - STAFF SHOPS
OPTION 2: TEAMSIEG - MITARBEITER-SHOPS
-[director] Which one, option one or two? -It's nice.
-[Regisseur] Welche, Option eins oder zwei? -Sie ist schön.
Number two is better, right?
Nummer zwei ist besser, oder?
Maybe number one?
Vielleicht Nummer eins?
-[Jung Kook] No, no. -Right?
-[Jung Kook] Nein, nein. -Oder?
We choose number two.
Wir wählen Nummer zwei.
But we don't know what they'll buy.
Aber wir wissen nicht, was sie kaufen werden.
[director] No, you have to tell us.
[Regisseur] Nein, Sie müssen es uns sagen.
Really? I see.
Wirklich? Aha.
[director] And you'll give us the allowance.
[Regisseur] Und Sie werden uns die Zulage gewähren.
-Right. -Yes. We'll shop within that budget.
-Richtig. -Ja. Wir werden innerhalb dieses Budgets einkaufen.
-We have 81 francs now. -Right.
-Wir haben jetzt 81 Franken. -Richtig.
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
We're rich.
Wir sind reich.
[director] The first game is a simple warm-up.
[Regisseur] Das erste Spiel ist ein einfaches Aufwärmspiel.
Let's start with a celebrity quiz.
Beginnen wir mit einem Promi-Quiz.
Celebrity quiz? That's what we're really bad at.
Promi-Quiz? Darin sind wir wirklich schlecht.
You said it would be easy.
Du hast gesagt, es wäre einfach.
[director] If you win two out of three rounds...
[Regisseur] Wenn Sie zwei von drei Runden gewinnen...
-One win? -[director] One win.
-Ein Sieg? -[Regisseur] Ein Sieg.
Best of three.
Im besten Fall geht es um drei Dinge.
-There are six questions per round. -Okay.
-Es gibt sechs Fragen pro Runde. -Okay.
[director] Get four or more right, and you win.
[Regisseur] Wenn Sie vier oder mehr Fragen richtig beantworten, gewinnen Sie.
-Got it. Who goes first? -[director] Let's begin.
-Verstanden. Wer fängt an? -[Regisseur] Dann fangen wir an.
I think we do it together.
Ich glaube, wir schaffen das gemeinsam.
[director] You are a team.
[Regisseur] Ihr seid ein Team.
We answer after counting one, two, three.
Wir antworten, nachdem wir eins, zwei, drei gezählt haben.
-Here we go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
[director] First round.
[Regisseur] Erste Runde.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-[in English] Crush.
-[auf Englisch] Crush.
[both laughing]
[beide lachen]
Crush.
Zerquetschen.
-Crush.
-Verliebt.
[in Korean] Being abroad so long, my pronunciation's kind of...
[auf Koreanisch] Durch die lange Zeit im Ausland ist meine Aussprache etwas...
-[director] A bit. -Yes.
-[Regisseur] Ein bisschen. -Ja.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Chris Martin. -Justin.
-Chris Martin. -Justin.
Why did I say Justin?
Warum habe ich Justin gesagt?
OH, NO
OH, NEIN
Right.
Rechts.
[howls]
[Heulen]
My friend.
Mein Freund.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
[director] Here we go.
[Regisseur] Los geht's.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Yoo Hae-jin.
-Yoo Hae-jin.
-[director] Three. -Hwang Jung-min.
-[Regisseur] Drei. -Hwang Jung-min.
-One, two, three. -Messi.
-Eins, zwei, drei. -Messi.
-Success. -Wow.
-Erfolg. -Wow.
That's one win then.
Das ist dann schon mal ein Sieg.
Win the second round, and it's over.
Gewinnt man die zweite Runde, ist es vorbei.
[in Korean] Be confident.
[auf Koreanisch] Sei selbstbewusst.
-One, two, three. -Easy.
-Eins, zwei, drei. -Ganz einfach.
-Namjoon. -RM.
-Namjoon. -RM.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Yeonjun. -Jun.
-Yeonjun. -Jun.
AWKWARD
UNANGENEHM
The light blocked my view.
Das Licht versperrte mir die Sicht.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Seungkwan.
Seungkwan.
No excuse this time, right?
Diesmal gibt es keine Ausrede, oder?
I always admire Boo Seungkwan's singing and learn a lot from it.
Ich bewundere Boo Seungkwans Gesang sehr und lerne viel von ihm.
Way to go!
Super gemacht!
-Here we go. -Let's go. Let's go now.
-Los geht's. -Auf geht's. Auf geht's jetzt.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Jin. -J...
-Jin. -J...
-One, two, three. -Jin.
-Eins, zwei, drei. -Jin.
EMBARRASSED
BESCHÄMT
-What? -I miss Jin so much.
-Was? -Ich vermisse Jin so sehr.
I suddenly got emotional.
Ich wurde plötzlich emotional.
-Jin. -[Jung Kook] Suddenly?
-Jin. -[Jung Kook] Plötzlich?
It was tough, wasn't it?
Es war hart, nicht wahr?
So that's a fail, right?
Das war also ein Fehlschlag, richtig?
[director] If you get the last two questions right, you win.
[Regisseur] Wenn Sie die letzten beiden Fragen richtig beantworten, gewinnen Sie.
-Okay. -One, two, three.
-Okay. -Eins, zwei, drei.
-Kim Hye-soo.
-Kim Hye-soo.
CORRECT - 3
KORREKT - 3
That's good.
Das ist gut.
We're good.
Alles gut.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Choo Sung-hoon!
-Choo Sung-hoon!
CORRECT - 4
KORREKT - 4
[sighs in relief]
[Atmet erleichtert auf]
This game really messes with your head.
Dieses Spiel verwirrt einen total.
[director] You won the first celebrity quiz.
[Regisseur] Sie haben das erste Promi-Quiz gewonnen.
Congratulations.
Glückwunsch.
CELEBRITY QUIZ ROUND 1 - WIN
PROMINENTENQUIZ RUNDE 1 - GEWINNEN
-We need to win two games, right? -Yes, you need to win two.
-Wir müssen zwei Spiele gewinnen, richtig? -Ja, ihr müsst zwei gewinnen.
-So that's one win for now. -[director] One win.
-Das ist also erstmal ein Sieg. -[Regisseur] Ein Sieg.
The hard ones are coming now.
Die schwierigen Aufgaben kommen jetzt.
-Okay. -Yes.
-Okay. -Ja.
[director] It's a capital quiz.
[Regisseur] Es ist ein Hauptstadt-Quiz.
WE'RE IN TROUBLE
WIR SIND IN SCHWIERIGKEITEN
-The mart won't be far. -Right.
-Der Supermarkt ist nicht weit. -Stimmt.
-But this is the second one. -We can walk.
-Aber das ist das zweite. -Wir können laufen.
-Out of ten capital questions. -Out of ten.
-Von zehn Hauptstadtfragen. -Von zehn.
Seven... No, not five.
Sieben... Nein, nicht fünf.
-Seven? -Seven.
-Sieben? -Sieben.
-Okay, seven.
-Okay, sieben.
Seven is a lot, though.
Sieben ist allerdings eine ganze Menge.
Even if only one of you answers, it counts this time.
Auch wenn nur einer von euch antwortet, zählt es dieses Mal.
-Understood. -Okay.
-Verstanden. -Okay.
Here we go. Capital of East Timor.
Los geht's. Hauptstadt von Osttimor.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-East Timor... -Darun?
-Osttimor... -Darun?
Darin? No.
Darin? NEIN.
[sighing]
[Seufzen]
Dil... One, two, three.
Dil... Eins, zwei, drei.
Dil? Dil...
Herz? Herz...
Dilton?
Dilton?
Wrong.
Falsch.
What is it?
Was ist das?
-Dili. -Dili?
-Nein. -Nein?
I definitely saw it.
Ich habe es definitiv gesehen.
I did see the capital.
Ich habe die Hauptstadt gesehen.
So you forgot.
Du hast es also vergessen.
[Jung Kook] I didn't look properly.
[Jung Kook] Ich habe nicht richtig hingeschaut.
Let's get the rest right.
Lasst uns den Rest richtig machen.
Here we go. Capital of Laos.
Los geht's. Hauptstadt von Laos.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Laos.
-Auf Lager.
-What is it? -What? What is it?
-Was ist das? -Was? Was ist das?
Vientiane.
Vientiane.
Vientiane?
Vientiane?
-You should visit. -Right.
-Du solltest vorbeischauen. -Stimmt.
-We should go there. -You got two wrong.
-Wir sollten dorthin gehen. -Du hast zwei falsch.
-Yes, just one more wrong... Right. -We must get the rest right.
-Ja, nur noch ein Fehler... Richtig. -Wir müssen den Rest richtig machen.
Here we go. Capital of Myanmar.
Los geht's. Hauptstadt von Myanmar.
One, two, three.
Eins zwei drei.
There.
Dort.
FULL OF HOPE
VOLLER HOFFNUNG
-Myanmar.
-Myanmar.
-If you don't know... -Just say it.
-Wenn du es nicht weißt... -Sag es einfach.
Naypyidaw.
Naypyidaw.
-Want me to be serious and get it right? -Yes.
-Soll ich es ernst nehmen und es richtig machen? -Ja.
-Okay. -Is that possible?
-Okay. -Ist das möglich?
I'll stay quiet.
Ich werde schweigen.
[director] Capital of Luxembourg.
[Direktor] Hauptstadt von Luxemburg.
One, two, three.
Eins zwei drei.
♪ Lux, Luxembourg ♪
♪ Lux, Luxemburg ♪
-[director] Correct. -It's Luxembourg.
-[Regisseur] Korrekt. -Es ist Luxemburg.
NICE
HÜBSCH
Here we go.
Auf geht's.
[director] Capital of Malta? One, two, three.
[Regisseur] Hauptstadt von Malta? Eins, zwei, drei.
-Malta. -You really like it.
-Malta. -Es gefällt dir wirklich.
Capital of Malta? One, two, three.
Hauptstadt von Malta? Eins, zwei, drei.
Morta?
Tot?
[both laughing]
[beide lachen]
Valletta.
Valletta.
-Valletta. -We knew that.
-Valletta. -Das wussten wir.
We used to know it.
Früher wussten wir das.
-[director] Wrong! -You failed.
-[Regisseur] Falsch! -Du hast versagt.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
-Let's study capitals. -Can't help it.
-Lasst uns Hauptstädte studieren. -Da kann ich nichts machen.
We gave away one win so easily.
Wir haben einen Sieg viel zu leichtfertig verschenkt.
-[director] The last game is... -Yes.
-[Regisseur] Das letzte Spiel ist... -Ja.
...rock-paper-scissors minus one.
...Schere-Stein-Papier minus eins.
EXPLANATION 1. EACH MEMBER ONE HAND, STAFF TWO HANDS
ERLÄUTERUNG 1. JEDES MITGLIED EINE HAND, DER STAB ZWEI HÄNDE
2. TEAM THAT WINS MINUS ONE, WINS
2. Das Team, das mit weniger als einem Punkt gewinnt, gewinnt.
What if we throw together?
Was wäre, wenn wir alles zusammenwerfen?
Let's signal like this.
Lasst uns das folgendermaßen signalisieren.
But if we signal, they'll know who's throwing.
Aber wenn wir ein Signal geben, wissen sie, wer wirft.
So subtly, you feel it?
So subtil, dass man es spürt?
BOUNCING
HÜPFEN
-You feel it? -I feel it too.
-Spürst du es? -Ich spüre es auch.
-But this is... -Really?
-Aber das ist... -Wirklich?
You feel it too?
Spürst du es auch?
The person who signals throws.
Die Person, die das Signal gibt, wirft.
-Right.
-Richtig.
-Should we try a practice round? -Just one round.
-Sollen wir eine Proberunde spielen? -Nur eine Runde.
-The one who signals throws. -Yeah.
-Derjenige, der das Wurfsignal gibt. -Ja.
Rock-paper-scissors, minus one.
Schere-Stein-Papier, minus eins.
Why aren't you signaling?
Warum gibst du kein Signal?
Why didn't you do it?
Warum hast du es nicht getan?
Why didn't you signal?
Warum hast du kein Signal gegeben?
-Oh, right. -Both threw scissors.
-Ach ja. -Beide warfen eine Schere.
-[Jung Kook] Wait. -Okay, best of three.
-[Jung Kook] Warte. -Okay, Best-of-Three.
-This is hard. -[director] Best of three.
-Das ist schwierig. -[Regisseur] Best of three.
-We'll accept all of that. -Understood.
-Wir akzeptieren das alles. -Verstanden.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
PAPER, PAPER ROCK, SCISSORS
Papier, Stein, Papier , Schere
Minus one.
Minus eins.
PAPER, SCISSORS
PAPIER, SCHERE
-We can play the same kind. -Hey.
-Wir können die gleiche Art spielen. -Hey.
I'll play rock first, so you play paper.
Ich spiele zuerst Stein, also spielst du Papier.
Okay.
Okay.
One does it in order, the other does it in reverse order.
Die eine Methode macht es der Reihe nach, die andere in umgekehrter Reihenfolge.
You decided to do it this way?
Sie haben sich also für diesen Weg entschieden?
HOW DID HE KNOW?
WOHER WUSSTE ER DAS?
Maybe he heard it through your mic?
Vielleicht hat er es durch dein Mikrofon gehört?
-Here we go. -Rock-paper-scissors.
-Los geht's. -Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
ROCK RETRIEVED ONLY SCISSORS LEFT
Stein geborgen, nur noch Schere übrig
SECOND MATCH: STAFF WINS
ZWEITES SPIEL: DAS PERSONAL GEWINNT
No, maybe you were right.
Nein, vielleicht hattest du recht.
You didn't signal.
Du hast kein Signal gegeben.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Did we lose twice? -You thought we won?
-Haben wir zweimal verloren? -Du dachtest, wir hätten gewonnen?
Did we lose both rounds?
Haben wir beide Runden verloren?
-Should we start the game now? -Five rounds.
-Sollen wir das Spiel jetzt beginnen? -Fünf Runden.
-It's best of five. -Best of five.
-Es wird im Best-of-Five-Modus gespielt. -Best-of-Five.
-[director] Best of five.
-[Regisseur] Best of Five. -Best of Five.
-For real now? -From the start?
-Im Ernst jetzt? -Von Anfang an?
-From the start. -For real?
-Von Anfang an. -Im Ernst?
You signal, I throw, okay?
Du gibst das Zeichen, ich werfe, okay?
-Okay. -Fair and square.
-Okay. -Fair und ehrlich.
Here we go. The first round.
Los geht's. Die erste Runde.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
ROCK TIE
ROCKTIEFE ​
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
SECOND MATCH: JIMIN AND JUNG KOOK WIN
ZWEITES SPIEL: JIMIN UND JUNG KOOK GEWINNEN
-That's it. Good. -How was the signal?
-Das war's. Gut. -Wie war der Empfang?
But you were a bit slow.
Aber du warst etwas langsam.
-A bit slow. -I needed to see and judge.
-Etwas langsam. -Ich musste es erst sehen und beurteilen.
RIDING MOMENTUM TO NEXT ROUND
Mit Schwung in die nächste Runde
Minus one.
Minus eins.
ROCK, ROCK, PAPER
Stein, Stein, Papier
[in English] Okay, okay.
Okay, okay.
-[in Korean] It's okay. -I was being dumb.
-[auf Koreanisch] Schon gut. -Ich war dumm.
[director] Okay, it's one to one.
[Regisseur] Okay, es ist eins zu eins.
[Jimin] I'll only play rock.
[Jimin] Ich spiele nur Rock.
-Okay. -Rock-paper-scissors.
-Okay. -Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
How did they know?
Woher wussten sie das?
Did they see it? I should be careful.
Haben sie es gesehen? Ich sollte vorsichtig sein.
Paper, rock.
Stein, Papier.
-Rock ties. -[Jimin] Definitely wins.
-Rock-Krawatten. -[Jimin] gewinnt definitiv.
We obviously wouldn't throw paper.
Wir würden natürlich kein Papier werfen.
Wow. You're pretty smart.
Wow. Du bist ganz schön schlau.
You should've thrown then.
Du hättest dann werfen sollen.
Right, exactly.
Ganz genau.
-I need to think of me. -It's one to one.
-Ich muss an mich selbst denken. -Es ist eine Eins-zu-Eins-Beziehung.
[director] Two to one.
[Regisseur] Zwei zu eins.
Who's two?
Wer ist zwei?
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
Minus one.
Minus eins.
Nice.
Hübsch.
PAPER ROCK
PAPIER -STEIN
Okay, it's two to two.
Okay, es steht zwei zu zwei.
Whoever wins first wins, right?
Wer zuerst gewinnt, gewinnt, richtig?
Yes.
Ja.
-[in English] Last game. -Here we go.
Letztes Spiel. Los geht's.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
JUNG KOOK, IT'S YOU
JUNG KOOK, DU BIST ES
-Minus one. -[in Korean] Okay, tied.
-Minus eins. -[auf Koreanisch] Okay, Unentschieden.
Play scissors this time.
Spielt diesmal Schere.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
-Minus one. -What, did you let us win?
-Minus eins. -Was, hast du uns gewinnen lassen?
-It's no fun if they go easy on us. -Why?
-Es macht keinen Spaß, wenn sie es uns leicht machen. -Warum?
This is so much fun.
Das macht so viel Spaß!
Should we do it for real? Final round.
Sollen wir es wirklich tun? Finale.
That's how you end it.
So beendet man es.
Sure. They've been nice enough.
Klar. Sie waren nett genug.
What will you play?
Was wirst du spielen?
Tell me what you want to.
Sag mir, was du willst.
-Without signaling this time? -Let's do it seriously.
-Diesmal ohne zu blinken? -Lasst es uns ernst meinen.
-No signal? Okay. -No signal? None.
-Kein Signal? Okay. -Kein Signal? Gar keins.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
IT'S OBVIOUS ALREADY
ES IST DOCH SCHON OFFENSICHTLICH
What should we throw?
Was sollen wir werfen?
Minus one.
Minus eins.
[both exclaiming]
[beide rufen aus]
Let's just go!
Los geht's!
I'm too shy to do this.
Ich bin zu schüchtern dafür.
Let's go. It's just a ten-minute walk.
Los geht's. Es sind nur zehn Minuten zu Fuß.
[Jung Kook] Okay, let's go.
[Jung Kook] Okay, los geht's.
-We accept defeat. -It should be fair.
Wir akzeptieren die Niederlage. – Es sollte fair sein.
[Jung Kook] Good game. Get some rest.
[Jung Kook] Gutes Spiel. Ruh dich gut aus.
-You worked hard today. -[Jimin] Let's do that.
-Du hast heute hart gearbeitet. -[Jimin] Dann lass uns das tun.
[Jung Kook] Let's see. The mart is this way.
[Jung Kook] Mal sehen. Der Supermarkt ist hier entlang.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
[Jimin] Let's think about it as we walk.
[Jimin] Lass uns darüber nachdenken, während wir gehen.
-What do you feel like eating? -Probably just meat or noodles?
-Worauf hast du Appetit? -Wahrscheinlich nur Fleisch oder Nudeln?
-[Jimin] I wonder how big the mart is. -Right.
-[Jimin] Ich frage mich, wie groß der Supermarkt ist. -Stimmt.
-It's nice to step out in the evening. -It's pretty.
-Es ist schön, abends auszugehen. -Es ist hübsch.
-It does feel free. -Yeah.
-Es fühlt sich wirklich frei an. -Ja.
[Jimin] It's pretty.
[Jimin] Es ist hübsch.
[Jimin] There sure are lots of tourists.
[Jimin] Da sind ja wirklich viele Touristen.
[Jung Kook] Where's the mart?
[Jung Kook] Wo ist der Supermarkt?
[Jimin] I think it's here. Seems like it.
[Jimin] Ich glaube, es ist da. Scheint so.
[Jung Kook] That's right.
[Jung Kook] Das stimmt.
ARRIVED AT MART
IM MARKT ANGEKOMMEN
[Jimin] Do you have a coin?
[Jimin] Hast du eine Münze?
GETTING SHOPPING CART
EINKAUFSTASCHEN
[Jung Kook] I have a coin. Wait.
[Jung Kook] Ich habe eine Münze. Warte.
HEARING SOMEONE SPEAK KOREAN
JEMANDEN KOREANISCH SPRECHEN HÖREN
TURNING
DREHEN
[Jimin] Nice to hear Korean.
[Jimin] Schön, Koreanisch zu hören.
ENTERING MART
BETRETEN DES MARKT
WHICH SECTION ARE THEY GOING TO FIRST?
WELCHEN ABSCHNITT GEHEN SIE ZUERST AUF?
[Jung Kook] Isn't this like pork ribs?
[Jung Kook] Ist das nicht so ähnlich wie Schweinerippchen?
We have an oven.
Wir haben einen Backofen.
[Jimin] This looks more delicious.
[Jimin] Das sieht viel leckerer aus.
MORE EXPENSIVE MIGHT BE TASTIER
TEURER KÖNNTE AUCH LECKERER SEIN.
Good, good.
Gut gut.
OFF TO GET NEXT INGREDIENT
Auf geht's, um die nächste Zutat zu holen.
-[in English] Excuse me? -[woman] Yeah.
-[auf Englisch] Entschuldigung? -[Frau] Ja.
Where is rice?
Wo ist der Reis?
-Rice? -Rice, yeah.
-Reis? -Reis, ja.
Rice.
Reis.
Okay, thank you.
Okay, danke.
[Jimin in Korean] Let's try making rice.
[Jimin auf Koreanisch] Lass uns versuchen, Reis zu kochen.
I should make something too.
Ich sollte auch etwas machen.
But we don't have a rice cooker.
Aber wir haben keinen Reiskocher.
Pot rice.
Ich kann.
LOOKING UP POT RICE
Auf der Suche nach Pot Rice
It's quite easy.
Es ist ganz einfach.
One kilo will be... It should be enough, right?
Ein Kilo wird... Das sollte reichen, oder?
I'm not confident, but I should give it a try.
Ich bin nicht zuversichtlich, aber ich sollte es versuchen.
WHILE JIMIN PICKS RICE
WÄHREND JIMIN REIS AUSWÄHLT
JUNG COOK'S TASK: BACON DONE
JUNG COOKS AUFGABE: SPECK FERTIG
JUNG COOK'S TASK 2: SALT AND PEPPER DONE
JUNG COOKS AUFGABE 2: SALZ UND PFEFFER ERLEDIGT
JUNG COOK'S TASK 3: PASTA DONE
JUNG COOKS AUFGABE 3: NUDELN FERTIG
WAIT
WARTEN
PASTA PURCHASE COMPLETE FOR REAL
NUDELKAUF ABGESCHLOSSEN
[in Korean] Where did Jimin go?
[auf Koreanisch] Wo ist Jimin hin?
[Jimin] Jung Kook.
[Jimin] Jungkook.
-I'll make rice today. -Oh, really?
-Ich koche heute Reis. -Ach, wirklich?
I got some extra meat, too, in case we decide to make pasta.
Ich habe auch noch etwas Fleisch extra besorgt, falls wir uns entscheiden, Pasta zu machen.
[Jimin] I see. If you could make it, that'd be great.
[Jimin] Verstehe. Wenn du es schaffen könntest, wäre das toll.
I learned how to make pot rice.
Ich habe gelernt, wie man Topfreis kocht.
-[Jung Kook] Yeah. -I'll try it.
-[Jung Kook] Ja. -Ich werde es versuchen.
-Okay, give it a try. -I got a kilo since it's not just for us.
-Okay, probier's mal. -Ich hab ein Kilo besorgt, schließlich ist es nicht nur für uns.
I want to buy just half of these mushrooms.
Ich möchte nur die Hälfte dieser Pilze kaufen.
-We have lots of money. -[Jimin] We're rich.
-Wir haben viel Geld. -[Jimin] Wir sind reich.
MUSHROOM
PILZ
Hey, hold on.
Hey, Moment mal.
-Jung Kook. -Yeah.
-Jung Kook. -Ja.
-There's triangle kimbap. -What?
-Es gibt dreieckiges Kimbap. -Was?
[Jimin] Shopping for food is making me hungry.
[Jimin] Beim Einkaufen von Lebensmitteln bekomme ich Hunger.
This looks like a lot, though.
Das sieht aber nach einer ganzen Menge aus.
-Is it okay? -Throw it in.
-Ist das in Ordnung? -Wirf es rein.
We can take it back later.
Wir können es später zurückbringen.
[Jimin] Isn't it 80?
[Jimin] Sind es nicht 80?
-[Jung Kook] It's 81. -Enough, enough.
-[Jung Kook] Es ist 81. -Genug, genug.
-[Jimin] How much is it? -It's 68.
-[Jimin] Wie viel kostet es? -Es kostet 68.
-It's 68? -Yeah.
-Es sind 68? -Ja.
GROCERIES: 68 FRANCS IN TOTAL
LEBENSMITTEL: INSGESAMT 68 FRANCS
[Jung Kook in English] Thank you.
[Jung Kook auf Englisch] Danke.
[in English] Receipt, yes.
[auf Englisch] Quittung, ja.
[Jimin] Let's enjoy our meal today.
[Jimin] Lasst uns unser heutiges Essen genießen.
How about we sit down and have kimbap first?
Wie wäre es, wenn wir uns erst einmal hinsetzen und Kimbap essen?
-Right here? -Yeah.
-Hier? -Ja.
[Jung Kook] But can we sit here?
[Jung Kook] Können wir bitte hier sitzen bleiben?
-We just sit? -[Jimin] Yes.
-Sollen wir einfach nur da sitzen? -[Jimin] Ja.
[Jung Kook] Let's have some kimbap.
[Jung Kook] Lasst uns Kimbap essen.
-[Jimin] It's raining. -I know.
-[Jimin] Es regnet. -Ich weiß.
[Jimin] We might get rained on.
[Jimin] Es könnte regnen.
HUNGER THAT RAIN CAN'T STOP
HUNGER, DEN DER REGEN NICHT STOPPEN KANN
STREET KIMBAP TIME
Street Kimbap Time
EATING FIRST
ZUERST ESSEN
[Jung Kook] What flavor?
[Jung Kook] Welche Geschmacksrichtung?
What is it?
Was ist das?
[Jung Kook] Mmm.
[Jung Kook] Mmm.
-Spicy tuna? -Yeah.
-Scharfer Thunfisch? -Ja.
It's good.
Das ist gut.
HUNGER IS THE BEST SEASONING
HUNGER IST DIE BESTE WÜRZUNG
ADJUSTING CAMERA
KAMERA EINSTELLEN
DEVOURING TRIANGLE KIMBAP
DREIECKS-KIMBAP VERSCHLINGEN
Let's go.
Lass uns gehen.
THANK YOU FOR THE FOOD
DANKE FÜR DAS ESSEN
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Los geht's.
[Jimin] We spent a lot of time at the mart.
[Jimin] Wir haben viel Zeit im Supermarkt verbracht.
Let's put the meat in the oven as soon as we're home.
Sobald wir zu Hause sind, schieben wir das Fleisch in den Ofen .
-[Jimin] How long will that take? -Two hours.
-[Jimin] Wie lange wird das dauern? -Zwei Stunden.
[Jimin] Hmm.
[Jimin] Hmm.
-Should I make rice or not? -Rice?
Soll ich Reis kochen oder nicht? – Reis?
Let's just keep it for now.
Lass es uns vorerst so belassen.
-We'll decide what to have, rice or pasta. -[Jimin] Okay.
-Wir entscheiden dann, ob wir Reis oder Nudeln essen. -[Jimin] Okay.
[Jung Kook] I'll make the meat.
[Jung Kook] Ich kümmere mich um das Fleisch.
[Jimin] Should I make pasta?
[Jimin] Soll ich Pasta machen?
What?
Was?
It's so peaceful.
Es ist so friedlich.
[Jung Kook] It's a chicken.
[Jung Kook] Es ist ein Huhn.
[makes clucking sounds]
[macht gackernde Geräusche]
[Jung Kook] The Matterhorn.
[Jung Kook] Das Matterhorn.
That angle looks prettiest right now.
Dieser Winkel sieht im Moment am schönsten aus.
ANOTHER VIEW OF THE MATTERHORN ON THEIR WAY HOME
EINE WEITERE ANSICHT DER MATTERHORN AUF IHRER HEIMFAHRT
[Jung Kook] It's still weird being out of the military.
[Jung Kook] Es ist immer noch komisch, nicht mehr beim Militär zu sein.
[Jimin] I'll really know how it feels back in Korea.
[Jimin] Ich werde erst in Korea wirklich wissen, wie es sich anfühlt.
-You think so? -Yeah.
-Meinst du? -Ja.
[Jimin] Has it been about a week?
[Jimin] Ist es ungefähr eine Woche her?
[Jung Kook] More than a week since discharge.
[Jung Kook] Mehr als eine Woche seit der Entlassung.
Right, about a week and a half.
Okay, ungefähr anderthalb Wochen.
ARRIVED AT THE LODGING
IN DER UNTERKUNFT ANKOMMEN
Let's go in. It's cool.
Lass uns reingehen. Es ist cool.
Let me scan the keycard.
Ich scanne die Schlüsselkarte.
[strains]
[Stämme]
[Jung Kook] We're here!
[Jung Kook] Wir sind da!
[director] Just make what you plan to eat.
[Regisseur] Bereite einfach das zu, was du essen möchtest.
-We bought a lot to eat together. -Really?
-Wir haben viel eingekauft, um gemeinsam zu essen. -Wirklich?
This is too much for us.
Das ist zu viel für uns.
It was within the budget.
Es lag im Rahmen des Budgets.
SOUND SIGNALS THAT COOKING HAS BEGUN
Akustische Signale, die den Beginn des Kochens anzeigen
[humming]
[Summen]
JUNG COOK'S COOKING CLASS
JUNG COOKS KOCHKURS
MUST WASH HANDS BEFORE COOKING
Vor dem Kochen unbedingt die Hände waschen.
SMELLING IT
Es riechen
Mmm.
Mmm.
JUNG COOK BBQ RECIPE: 1. SPREAD BUTCHER PAPER
JUNG COOK BBQ REZEPT: 1. METZGERPAPIER AUSBREITEN
CONFIDENT HANDS
Selbstbewusste Hände
2. WRAP MEAT IN BUTCHER PAPER
2. FLEISCH IN METZGERPAPIER EINWICKELN
3. WRAP IT IN ALUMINUM FOIL
3. In Aluminiumfolie einwickeln
MEAT GOES STRAIGHT INTO THE OVEN
DAS FLEISCH KOMMT DIREKT IN DEN OFEN
I'll cook it in the oven at about 70 degrees
Ich werde es im Ofen bei etwa 70 Grad backen.
and then quickly sear it outside.
und dann draußen schnell scharf anbraten.
That's what I'm thinking!
Genau das denke ich auch!
THE MEAT TURNING DELICIOUS
DAS FLEISCH WIRD KÖSTLICH
The oven... I need to look it up.
Der Ofen... ich muss das nachschlagen.
"At a low temperature..."
"Bei niedriger Temperatur..."
I have no clue. It says it takes around seven hours.
Ich habe keine Ahnung. Da steht, es dauert ungefähr sieben Stunden.
An hour and a half at 75 degrees. Will it cook through?
Eineinhalb Stunden bei 75 Grad. Wird es durchgaren?
It's just intuition, really.
Es ist im Grunde nur Intuition.
Jimin, what are you doing?
Jimin, was machst du da?
Studying how to make rice.
Ich lerne, wie man Reis zubereitet.
SERIOUSLY WATCHING POT RICE VIDEO
Ich schaue mir ernsthaft ein Video über Pot Rice an.
I watched how to make pot rice, but it was a failed one.
Ich habe mir angeschaut, wie man Topfreis kocht, aber es ist mir misslungen.
I watched a failure for 28 minutes.
Ich habe 28 Minuten lang einem Misserfolg zugesehen.
Can I do it well?
Kann ich das gut machen?
Hey, are you going to eat rice or pasta?
Hey, isst du Reis oder Nudeln?
Anything.
Irgendetwas.
Then should I just make rice next time?
Soll ich dann nächstes Mal einfach Reis kochen?
-Yeah, that'd be better. -All right.
-Ja, das wäre besser. -In Ordnung.
-Anything I can help with? -Nope. Thanks, though.
-Kann ich Ihnen irgendwie helfen? -Nein. Trotzdem danke.
JIMIN'S POT RICE NEXT TIME
Nächstes Mal gibt's Jimins Topfreis
JUNG COOK'S SECOND DISH
JUNG COOKS ZWEITES GERICHT
JUNG COOK'S PASTA RECIPE 1. POUR OLIVE OIL IN POT
JUNG COOKS PASTA-REZEPT 1. OLIVENÖL IN DEN TOPF GIESSEN
2. ADD MILK
2. MILCH HINZUFÜGEN
3. ADD PLENTY OF BUTTER
3. REICHLICH BUTTER HINZUFÜGEN
4. GRIND SALT AND PEPPER
4. Salz und Pfeffer mahlen
If I make the sauce now,
Wenn ich die Soße jetzt zubereite,
it'll be easy to cook the pasta later.
Die Nudeln lassen sich später leicht kochen.
Carbonara pasta.
Carbonara-Pasta.
JUNG COOK'S SECOND DISH CARBONARA PASTA
JUNG COOKS ZWEITES GERICHT CARBONARA-PASTA
SAUCE KICK: CARBONARA STICK
SAUCE KICK: CARBONARA STICK
How did they come up with this?
Wie sind sie darauf gekommen?
It's going to be delicious.
Das wird köstlich.
ADDING SAUCE
Sauce hinzufügen
One more packet will be perfect.
Eine weitere Packung wäre perfekt.
MORE SAUCE IS BETTER
MEHR SOSSE IST BESSER
This pasta water is salty.
Das Nudelwasser ist salzig.
So it should be a bit bland.
Es dürfte also etwas eintönig sein.
If you cook pasta in plain water, it won't be seasoned.
Wenn man Nudeln in einfachem Wasser kocht, werden sie nicht gewürzt.
So it tastes sweet.
Es schmeckt also süß.
And it doesn't blend.
Und es lässt sich nicht vermischen.
Delicious.
Lecker.
I'll be using a wide pan.
Ich werde eine breite Pfanne verwenden.
Once it thickens, I'll turn it off and refrigerate.
Sobald die Masse eindickt, schalte ich den Herd aus und stelle sie in den Kühlschrank.
CARBONARA PASTA SAUCE DONE
CARBONARA-PASTASAUCE FERTIG
It will be thickened when it mixed with noodles.
Es wird angedickt, wenn es mit Nudeln vermischt wird.
Done. I'll go get some rest now.
Erledigt. Ich werde mich jetzt etwas ausruhen.
RESTING WHILE THE MEAT COOKS
RUHEZEIT, WÄHREND DAS FLEISCH GART
REST COMES TO THE LODGING
Ruhe findet in der Unterkunft statt
WHEN JUNG KOOK RESTS, JIMIN MOVES
WENN JUNG KOOK SICH AUSRUHT, BEWEGT SICH JIMIN.
It's not hard to peel garlic. It's easy.
Knoblauch zu schälen ist nicht schwer. Es ist ganz einfach.
STARTING WITH GARLIC
ANFANGEND MIT KNOBLAUCH
WITH HIS BARE HANDS
MIT SEINEN BLAFEN HÄNDEN
EXPERIENCED VIBE JIMIN'S QUICK GARLIC PREP
Jimins schnelle Knoblauchzubereitung mit viel Erfahrung
Everyone watching this...
Alle, die das sehen...
What are you thinking as you watch this?
Was denkst du, während du das anschaust?
Do you think I'm really bad at this?
Glaubst du, ich bin darin wirklich schlecht?
Caught you, right?
Erwischt, nicht wahr?
You're thinking, "Jimin can use a knife. He's all grown up."
Du denkst: „Jimin kann mit einem Messer umgehen. Er ist ja erwachsen.“
Caught you, right?
Erwischt, nicht wahr?
"Look at Jimin, focusing so hard."
„Schaut euch Jimin an, wie konzentriert er ist.“
I got it, right?
Ich hab's kapiert, oder?
Surprised, weren't you?
Überrascht, nicht wahr?
WHILE JIMIN PLAYS WITH THE CAMERA
WÄHREND JIMIN MIT DER KAMERA SPIELT
SINGING PUPPY APPEARS
SINGENDER WELPEN ERSCHEINT
[Jung Kook] What?
[Jung Kook] Was?
Were you peeling it in advance?
Hast du es vorher geschält?
-Actually... -Yeah.
-Eigentlich... -Ja.
This was supposed to be a surprise.
Das sollte eine Überraschung sein.
-Okay. -You shouldn't have come out now.
-Okay. -Du hättest jetzt nicht herauskommen sollen.
-Me? -Can you go back in?
-Ich? -Kannst du wieder hineingehen?
I'll ask them to edit it out.
Ich werde sie bitten, es herauszuschneiden.
Can you come out saying, "What?"
Können Sie sagen: „Was?“
-Should I? -Yes.
-Soll ich? -Ja.
Come out and say, "He peeled all this? He's amazing."
Komm raus und sag: „Hat er das alles geschält? Unglaublich!“
What?
Was?
-Not like that. -No?
-So nicht. -Nein?
What a cocky reaction.
Was für eine überhebliche Reaktion.
This guy.
Dieser Typ.
This garlic is pretty dug out.
Dieser Knoblauch ist schon ziemlich ausgegraben.
-Did you dig while peeling it? -Yeah.
-Hast du beim Schälen gegraben? -Ja.
Stress makes the garlic delicious. Apparently, the juice comes out.
Stress macht den Knoblauch schmackhaft. Anscheinend tritt dabei Saft aus.
Should I give it proper stress?
Soll ich es ausreichend belasten?
Should I roll it a few times?
Soll ich es ein paar Mal rollen?
Hey, focus. Hey.
Hey, konzentrier dich. Hey.
It'll be delicious.
Das wird köstlich sein.
Oh! My eyes.
Oh! Meine Augen.
Good job.
Gute Arbeit.
-Hold on. -What is it now?
-Moment mal. -Was ist es denn jetzt schon wieder?
Hey, you're here already? I was going to surprise you.
Hey, du bist ja schon da? Ich wollte dich überraschen.
I'm going in.
Ich gehe hinein.
Not cool.
Nicht cool.
[laughing]
[Lachen]
JUNG COOK STARTS COOKING FOR REAL
Jung Cook beginnt endlich richtig zu kochen
IT'S TIME TO ENJOY WATCHING JUNG KOOK COOK
ES IST ZEIT, JUNG KOOK COOK ZU GENIESSEN.
SPRINKLING SALT
SPRÜH-SALZ
READY TO BOIL NOODLES
Fertige Nudeln
I think I can take it out now.
Ich glaube, ich kann es jetzt herausnehmen.
CHECKING PRE-COOKED MEAT
ÜBERPRÜFUNG VON VORGEGARTEM FLEISCH
The sauce is all absorbed.
Die Sauce ist vollständig aufgesogen.
Wait, wait.
Moment, Moment.
Where are the plates?
Wo sind die Teller?
Jimin, where are the plates?
Jimin, wo sind die Teller?
Plates?
Teller?
Drawer above the fridge, on the right.
Schublade über dem Kühlschrank, rechts.
[Jung Kook] Here? Oh.
[Jung Kook] Hier? Oh.
CHECKING THE MEAT
FLEISCHPRÜFUNG
-[Jimin] Can I ask you something? -Yes.
-[Jimin] Darf ich dich etwas fragen? -Ja.
Why are you putting it in here?
Warum legst du es hier hinein?
I'll cook it once more.
Ich werde es noch einmal kochen.
And this...
Und das...
KEEPING THE MEAT OIL SEPARATELY
Das Fleischöl separat aufbewahren
JUNG KOOK ORGANIZES AND PASSES
JUNG KOOK ORGANISIERT UND WEITERGEGEBEN
JIMIN CLEANS UP NEATLY
JIMIN REINIGT SORGFÄLTIG
Do we have red wine?
Haben wir Rotwein?
-Yes, we do. -Can you bring it?
-Ja, das tun wir. -Können Sie es mitbringen?
I'll bring it.
Ich bringe es mit.
-Oh, it was there. -Here. That was quick, right?
-Oh, da war es. -Hier. Das ging ja schnell, nicht wahr?
-Can you tell me when to stop? -Yes.
-Können Sie mir sagen, wann ich aufhören soll? -Ja.
[Jung Kook] That's enough.
[Jung Kook] Das reicht.
AFTER MAKING THE RED WINE SAUCE FOR THE MEAT
NACHDEM DIE ROTWEINSOSSE FÜR DAS FLEISCH ZUBEREITET WAR
PUTTING THE FINISHED SAUCE INTO A BOWL FOR NOW
DIE FERTIGE SOSSE GIBT MAN JETZT IN EINE SCHÜSSEL.
COOKING MEAT IN A SAUCEPAN
Fleisch in einem Topf kochen
POURING THE RED WINE SAUCE OVER THE MEAT
DIE ROTWEINSOSSE ÜBER DAS FLEISCH GIESSEN
Just put it all in.
Einfach alles reingeben.
STARTING TO BOIL PASTA SIMULTANEOUSLY
NUDELN GLEICHZEITIG ZU KOCHEN BEGINNEN
TWO DISHES AT ONCE, SMOOTHLY
ZWEI GERICHTE AUF EINMAL, PERFEKT
Jimin, stir-fry this nicely, please.
Jimin, brate das bitte schön an.
Okay.
Okay.
Let's make a feast.
Lasst uns ein Festmahl veranstalten.
SUPER FOCUSED
SUPER FOKUSSIERT
DILIGENTLY STIR-FRYING VEGGIES
Sorgfältig Gemüse in der Pfanne anbraten
THE FINISHED MEAT WILL REST
DAS FERTIGGERICHTETE FLEISCH WIRD RUHEN
-Add mushrooms now. -Yes.
-Jetzt Pilze hinzufügen. -Ja.
-All of the mushrooms?
-Alle Pilze?
PERFECTLY COOKED PASTA
PERFEKT GEKOCHTE PASTA
We have plenty of time.
Wir haben ausreichend Zeit.
PASTA ENTERING FINAL STAGE
PASTA IN DER ENDPHASE
-Thank you so much. -Yes.
-Vielen Dank. -Ja.
You were a huge help.
Du warst eine riesige Hilfe.
It's hot.
Es ist heiß.
PASTA SAUCE ON STANDBY
NUDELSOSSE BEREITHALTEN
CARBONARA PASTA SAUCE GOING IN
Carbonara-Pastasauce kommt rein
TASTING
VERKOSTUNG
PASS
PASSIEREN
FINALLY ADDING NOODLES
ENDLICH HINZUFÜGEN: NUDELN
DELICIOUS-LOOKING PASTA IS READY
KÖSTLICH AUSSEHENDE PASTA IST FERTIG
JUNG KOOK TASTING PASTA
JUNG KOOK VERKOSTUNGSPASTA
JIMIN MOVES SECRETLY BEHIND HIM
Jimin bewegt sich heimlich hinter ihm
[woman] You want to eat this, you can cook it.
[Frau] Wenn du das essen willst, kannst du es kochen.
[in English] What is this?
Was ist das?
-[in Korean] Potato pancake? -Yeah.
-[auf Koreanisch] Kartoffelpuffer? -Ja.
You can just fry it as is in a pan.
Man kann es einfach so in einer Pfanne braten.
Great. Now I have something I can cook for him.
Super. Jetzt habe ich etwas, das ich für ihn kochen kann.
WAIT, JUNG KOOK, I'LL MAKE IT FOR YOU
Warte, Jung Kook, ich mache es für dich.
PLENTY
EINE MENGE
DUMPING THE POTATOES IN
DIE KARTOFFELN IN
Oh, no, this isn't right. It's all broken. Goodness.
Oh nein, das stimmt nicht. Alles ist kaputt. Meine Güte.
This...
Das...
Spread it like this.
Verbreite es so.
EYEBROW WIGGLE
Augenbrauenwackeln
PICKING UP OIL AGAIN
ÖL WIEDER AUFNEHMEN
ADDING MORE OIL
MEHR ÖL HINZUFÜGEN
LOOKING SATISFIED
SIEHT ZUFRIEDEN AUS
FEELING LIKE IT'S GOING SMOOTHLY
ES HAT DAS GEFÜHL, ALS LIEGE ES REIBUNGSLOS.
Oh, really?
Ach wirklich?
RÖSTI REBELS VIOLENTLY
RÖSTI REBELLIERT GEWALTTÄTIG
PASSED OUT?
Ohnmächtig?
Pancakes don't go easy, Jimin.
Pfannkuchen sind nicht einfach zuzubereiten, Jimin.
JUNG COOK TAKES OVER
JUNG COOK ÜBERNIMMT
[both exclaiming]
[beide rufen aus]
RÖSTI POTATO PANCAKE EXPLOSION
RÖSTI KARTOFFELPFANNKUCHEN EXPLOSION
RÖSTI HAS ELIMINATED PARK JIMIN
RÖSTI HAT PARK JIMIN AUSGESCHLOSSEN
RÖSTI HAS ELIMINATED JUNG KOOK TOO
RÖSTI HAT AUCH JUNG KOOK AUSGESCHLOSSEN
RÖSTI IS GOING CRAZY
RÖSTI DREHT DURCH
Hey, Jimin. What did you do to this?
Hey Jimin. Was hast du damit gemacht?
The potatoes are moist.
Die Kartoffeln sind feucht.
JUNG COOK STEPPING IN TO TAKE CARE OF IT
Jung Cook übernimmt die Verantwortung dafür.
But I need to do this.
Aber ich muss das tun.
-What? -Please leave.
-Was? -Bitte gehen Sie.
I'm not getting the look I imagined.
Ich bekomme nicht den Look, den ich mir vorgestellt habe.
-Jimin. -Yes.
-Jimin. -Ja.
Did you want to eat this?
Wolltest du das essen?
Potato?
Kartoffel?
I wanted to make something for you.
Ich wollte etwas für dich machen.
Enjoy it.
Genießen Sie es.
-What? -I mean, make it delicious.
-Was? -Ich meine, mach es lecker.
-You want me to? -Why won't it cook?
-Das soll ich tun? -Warum kocht es nicht?
Why won't this cook?
Warum kocht das nicht?
JIMIN'S BATTLE WITH THE RÖSTI CONTINUES
Jimins Kampf gegen die Rösti geht weiter
NOTICES SOMETHING
FÄLLT ETWAS AUF
SEALING IT
VERSCHLIESSEN
SOUNDS VIOLENT
KLINGT GEWALTIG
Sounds like popcorn inside.
Klingt wie Popcorn im Inneren.
TIME TO CHECK
ZEIT ZUM ÜBERPRÜFEN
Wait a second.
Moment mal.
SCARED
VERÄNGSTIGT
EVEN MORE VIOLENT RÖSTI
NOCH GEWALTIGERE RÖSTI
CAREFULLY OPENING THE LID
DECKEL VORSICHTIG ÖFFNEN
SECOND SEALING
ZWEITE DICHTUNG
[Jung Kook] Jimin.
[Jungkook] Jimin.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm thinking of just washing it like this.
Ich denke daran, es einfach so zu waschen.
BRAVELY OPENING THE LID
MUTIG ÖFFNETE ICH DEN DECKEL
THE ATTACK RESUMES
DER ANGRIFF WIRD FORTGESETZT
THE ATTACK IS RELENTLESS
DER ANGRIFF IST UNERBITTLICH
USING ROLLING SKILLS
Rolltechniken anwenden
REJECTION
ABLEHNUNG
You okay?
Alles in Ordnung?
TASTING IT
ES KOSTEN
-Let's just eat it. -Should we?
- Lass es uns einfach essen. - Sollen wir?
Yeah, it'll be fine. Let's use it as a garnish.
Ja, das passt schon. Lass es uns als Garnitur verwenden.
FINAL SEALING
ENDVERSIEGELUNG
Cooking feels like a war for the first time.
Kochen fühlt sich zum ersten Mal wie ein Krieg an .
-Jimin. -Gosh.
-Jimin. -Meine Güte.
Let's use it as a garnish here, okay?
Lass es uns hier als Garnitur verwenden, okay?
-On here? -Put it on here.
-Hier drauf? -Leg es hier drauf.
[in English] Okay, okay.
Okay, okay.
[in Korean] It felt like getting shot.
[auf Koreanisch] Es fühlte sich an, als würde man erschossen.
RÖSTI STATUS CHANGED FROM MAIN TO GARNISH
Rösti-Status geändert von Hauptgericht zu Garnitur
[Jung Kook] Perfect.
[Jung Kook] Perfekt.
-Let's eat now. -Yeah.
-Lasst uns jetzt essen. -Ja.
-[Jimin] Let's try it. -See, the bone's separated, right?
-[Jimin] Lass es uns versuchen. -Siehst du, der Knochen ist getrennt, richtig?
Fork it like this and...
Gabeln Sie es so und...
JUNG KOOK SHOWING HIS CARBONARA PASTA
JUNG KOOK ZEIGT SEINE CARBONARA-PASTA
Look.
Sehen.
If you have this with the pasta...
Wenn Sie das mit den Nudeln essen...
JUNG COOK IS KIND ENOUGH TO CUT THE MEAT FOR HIM
Jung Cook ist so freundlich, ihm das Fleisch zu schneiden.
Thank you.
Danke schön.
I can eat this in one bite.
Das kann ich mit einem Bissen essen.
SERVICE SATISFACTION
SERVICEZUFRIEDENHEIT
Thank you.
Danke schön.
-Mmm! -It's good, right?
-Mmm! -Das ist gut, nicht wahr?
-So good to eat together. -Right?
-Es ist so schön, zusammen zu essen. -Nicht wahr?
[Jimin] I'm really curious about this.
[Jimin] Das interessiert mich wirklich sehr.
I mean, is this even edible?
Ist das überhaupt essbar?
WHAT IS THIS?
WAS IST DAS?
Why?
Warum?
JUNG KOOK TASTES IT TOO
Jung Kook probiert es auch.
The potato's good.
Die Kartoffel ist gut.
It's good.
Das ist gut.
Why so shy?
Warum so schüchtern?
I'm not shy.
Ich bin nicht schüchtern.
Why?
Warum?
I'm grateful that you're eating it.
Ich bin dankbar, dass du es isst.
-It's a war-like potato. -Mmm!
-Das ist eine kriegsartige Kartoffel. -Mmm!
-Call it war potato. -War potato.
-Nennen wir es Kriegskartoffel. -Kriegskartoffel.
FIERCE BUT DELICIOUS
SCHARF, ABER KÖSTLICH
The pasta...
Die Pasta...
is seriously good.
ist wirklich gut.
If we add two more carbonara sauce packets, won't it be better?
Wenn wir zwei weitere Päckchen Carbonara-Soße hinzufügen, wird es dann nicht besser?
Should we set some aside for the staff and add more?
Sollen wir etwas für die Mitarbeiter reservieren und mehr hinzufügen?
-Should we? -Yeah.
-Sollen wir? -Ja.
SETTING PASTA ASIDE FOR THE STAFF FIRST
Zuerst die Nudeln für die Mitarbeiter beiseite stellen
What?
Was?
[groans]
[stöhnt]
That's a lot of pasta.
Das ist eine Menge Pasta.
Send it back if it's not good.
Schick es zurück, wenn es nicht gut ist.
Should I add two packets?
Soll ich zwei Pakete hinzufügen?
[Jung Kook] Mmm.
[Jung Kook] Mmm.
Oh, Jimin.
Oh, Jimin.
Here we go.
Auf geht's.
It got even better.
Es wurde sogar noch besser.
JIMIN HAVING A BITE
JIMIN BEISST
EATING MEAT TOO
AUCH FLEISCH ESSEN
It's delicious.
Es ist köstlich.
SATISFIED
BEFRIEDIGT
-Thank you. -This is so good.
-Vielen Dank. -Das ist so gut.
I just realized I love pasta.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich Pasta liebe.
You just realized?
Ist dir das gerade erst aufgefallen?
PROUD
STOLZ
Tonkatsu was number one food for me, but this probably tops the list now.
Tonkatsu war mein Lieblingsessen, aber das hier steht jetzt wahrscheinlich an erster Stelle.
THE PERFECT DINNER HAS CHANGED JIMIN'S FAVORITE FOOD
DAS PERFEKTE ABENDESSEN HAT JIMINS LIEBLINGSESSEN VERÄNDERT
I'm so full.
Ich bin so satt.
SWISS NIGHT DEEPENS
Die Schweizer Nacht vertieft sich
[director] Clap once.
[Regisseur] Einmal klatschen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
START
START
Today, we have...
Heute haben wir...
-one powerful penalty. -Tell us the game first.
-Ein heftiger Strafstoß. -Erzähl uns zuerst vom Spiel.
SCARED
VERÄNGSTIGT
What is it?
Was ist das?
-A penalty? -[director] Yes.
-Eine Strafe? -[Regisseur] Ja.
[director] Well, rather than a penalty...
[Regisseur] Nun ja, eher als eine Strafe...
While planning this trip,
Während der Planung dieser Reise
we wanted to pursue minimalism and follow current trends.
Wir wollten uns dem Minimalismus verschreiben und den aktuellen Trends folgen.
You can think of this game as a reflection of that.
Man kann dieses Spiel als Spiegelbild davon betrachten.
You're not taking everything away, right?
Du nimmst uns doch nicht alles weg, oder?
[director] This year's travel trend is minimalism.
[Regisseur] Der Reisetrend dieses Jahres ist Minimalismus.
So you'll be packing as light as possible.
Sie werden also so leicht wie möglich packen.
Just pack the essentials for now.
Packen Sie vorerst nur das Nötigste ein.
[Jung Kook] Put them in for now.
[Jung Kook] Stell sie erstmal rein.
FORCED TO MOVE THEIR STUFF INTO SMALL SUITCASES
GEZWUNGEN, IHRE SACHEN IN KLEINE KOFFER ZU PACKEN
AND MINIMALISM STRIKES AGAIN
UND DER MINIMALISMUS SCHLÄGT WIEDER ZU
THIS TIME, IT'S TIME
DIESMAL IST ES ZEIT
[director] This game has six questions in total.
[Regisseur] Dieses Spiel umfasst insgesamt sechs Fragen.
Listen to the lyrics and name the artist and song title.
Hören Sie sich den Liedtext an und nennen Sie den Interpreten und den Titel des Liedes.
If you get nothing right, it's 12 hours.
Wenn du gar nichts richtig machst, sind es 12 Stunden.
But what does minimalism have to do with time?
Aber was hat Minimalismus mit Zeit zu tun?
Okay, here we go. We'll begin right away.
Okay, los geht's. Wir fangen gleich an.
[AI voice] Jumping like this and jumping like that.
[KI-Stimme] So springen und so springen.
ME
MICH
MAYBE NOT
VIELLEICHT NICHT
Jin's "Super Tuna"?
Jins "Super-Thunfisch"?
I think I heard that jumping part. No?
Ich glaube, ich habe den Sprung gehört. Oder nicht?
[AI] Your eyes are sparkling.
[KI] Deine Augen funkeln.
-"Super Tuna"? -Let's be friends.
-"Super Tuna"? -Lass uns Freunde sein.
"Let's be friends"?
"Lass uns Freunde sein"?
It's not our song at least, is it?
Es ist zumindest nicht unser Lied, oder?
Is it our song?
Ist es unser Lied?
"Let's be friends."
"Lass uns Freunde sein."
Do we have such a song?
Gibt es so ein Lied?
Wait, wait a minute. Why would we be friends?
Moment mal. Warum sollten wir Freunde sein?
[AI] Your eyes are sparkling. Let's be friends.
[KI] Deine Augen funkeln. Lass uns Freunde sein.
GOING CRAZY
Ich werde verrückt
"Your eyes are sparkling, let's be friends"? These are lyrics?
„Deine Augen funkeln, lass uns Freunde sein“? Sind das Liedtexte?
BURSTS OUT LAUGHING
BRICHT IN LACHEN AUS
YES, THAT IS MY BROTHER'S SONG LYRICS
JA, DAS IST DER LIEDTEXT MEINES BRUDERS.
WHAT KIND OF SONG IS THIS?
WAS IST DAS FÜR EIN LIED?
[singing]
[Singen]
TITLE: UNTITLED COMPOSITION &amp; VOCAL: JIMIN
TITEL: UNBETITELTE KOMPOSITION & GESANG: JIMIN
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
[director] Now, what's your answer?
[Regisseur] Und was ist Ihre Antwort?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Jin's "Super Tuna."
Jins "Super-Thunfisch".
-Correct. -We were right!
-Richtig. -Wir hatten Recht!
WHY IS THIS THE ANSWER?
WARUM IST DAS DIE ANTWORT?
Wow, really?
Wow, echt?
-It was Jin's song. -Amazing.
-Es war Jins Lied. -Unglaublich.
Because of the jump part, I thought it was Jin.
Wegen des Sprungs dachte ich, es wäre Jin.
-Yes.
-Ja.
-Deducted two hours. -Okay.
-Zwei Stunden abgezogen. -Okay.
[director] You got one right.
[Regisseur] Bei einem Punkt haben Sie richtig geraten.
Next question.
Nächste Frage.
[AI] When our music starts...
[KI] Wenn unsere Musik beginnt...
Ah.
Ah.
Wait.
Warten.
[AI] People go crazy, go nuts.
[KI] Die Leute drehen durch, sie werden verrückt.
-Our style is No More Dream. -Must be our song.
-Unser Stil ist No More Dream. -Muss unser Lied sein.
Stepping on our seniors' backs on stage.
Auf den Rücken unserer älteren Kollegen auf der Bühne treten.
What?
Was?
Isn't this BTS's "No More Dream"? No? Wait, it's not.
Ist das nicht BTS' "No More Dream"? Nein? Moment, das ist es nicht.
Stepping on backs...
Auf Rücken treten...
Why step on backs?
Warum auf Rücken treten?
In our "No More Dream," you know,
In unserem "No More Dream", wissen Sie,
the highlight is stepping on backs. That's why?
Der Höhepunkt ist das Treten auf Rücken. Deshalb?
PLAYING MORE
MEHR SPIELEN
-Last one? Yes. -Playing it.
-Das letzte? Ja. -Ich spiele es gerade.
[AI] When our music starts,
[KI] Wenn unsere Musik beginnt,
people go crazy, go nuts.
Die Leute drehen durch, sie werden wahnsinnig.
Our style is No More Dream.
Unser Stil ist No More Dream.
That guy is really annoying.
Der Typ ist echt nervig.
-Because of that voice... -I can't focus.
-Wegen dieser Stimme... -kann ich mich nicht konzentrieren.
AI GUY IS DEFINITELY THE SABOTEUR
KI-MANN IST DEFINITIV DER SABOTEUR
[director] Okay, here we go. One, two, three.
[Regisseur] Okay, los geht's. Eins, zwei, drei.
BTS's...
BTS'...
-"Dope"? -[director] Wrong.
-"Dope"? -[Regisseur] Falsch.
[Jimin] What is it?
[Jimin] Was ist es?
[AI] Stepping on our seniors' backs on stage.
[KI] Auf der Bühne auf den Rücken unserer älteren Kollegen treten .
[in English] I'm sorry, man.
[auf Englisch] Tut mir leid, Mann.
What? What more can I say?
Was? Was soll ich noch sagen?
Ah.
Ah.
TOTALLY KNOWS
Weiß es ganz genau
WHAT IS IT...?
WAS IST DAS...?
-"Attack on Bangtan." -Correct.
-"Angriff auf Bangtan." -Richtig.
That guy is really annoying.
Der Typ ist echt nervig.
YEAH, ME TOO
JA, ICH AUCH
STILL TEN HOURS LEFT
NOCH ZEHN STUNDEN ÜBRIG
Third question.
Dritte Frage.
[AI in Korean] Twenty-four hours, if I could only be with you.
[KI auf Koreanisch] Vierundzwanzig Stunden, wenn ich doch nur bei dir sein könnte.
I KNOW
ICH WEISS
[director] One, two, three.
[Regisseur] Eins, zwei, drei.
Two, three.
Zwei, drei.
BTS.
BTS.
"Just One Day"?
"Nur ein Tag"?
-Correct. -Right. Good.
-Richtig. -Richtig. Gut.
[AI] I'd kiss you starting in the morning. Can't forget to grab some brunch.
[KI] Ich würde dich schon morgens küssen. Und vergiss nicht, zu brunchen.
SO ANNOYING
SO NERVTÖTEND
Seriously cheesy.
Total kitschig.
"All these things."
"All diese Dinge."
"I'll confess to you."
"Ich werde es dir gestehen."
-"Just One Day."
-"Nur ein Tag."
CURRENT SCORE 4 HOURS DEDUCTED FROM 12
Aktuelle Punktzahl: 4 Stunden von 12 abgezogen
Get three more right, down to two hours.
Wenn du noch drei richtig machst, bleibst du in zwei Stunden.
-Here we go. -[AI] Don't even apologize.
-Na dann los. -[KI] Entschuldige dich gar nicht erst.
Look closely. Look at your pathetic self.
Sieh genau hin. Sieh dir dein erbärmliches Selbst an.
"Don't even apologize"?
"Nicht einmal entschuldigen"?
SEARCH COMPLETE
SUCHE ABGESCHLOSSEN
I think I know.
Ich glaube, ich weiß es.
PLEASE GET IT RIGHT
BITTE RICHTIG MACHEN
[director] One, two, three.
[Regisseur] Eins, zwei, drei.
BTS, "MIC Drop"?
BTS, "MIC Drop"?
[director] Correct.
[Regisseur] Korrekt.
Wow! You're so good.
Wow! Du bist echt gut.
We didn't intend it, but we have Jung Kook.
Das war nicht unsere Absicht, aber wir haben Jung Kook.
-Here we go. -[AI in English] Where my money? Yah.
-Los geht's. -[KI auf Englisch] Wo ist mein Geld? Ja.
[both singing]
[beide singen]
I KNOW THIS
Ich weiß das
What song?
Welches Lied?
"Go Go."
"Los, los."
BTS's "Go Go."
"Go Go" von BTS.
CORRECT
RICHTIG
Last question.
Letzte Frage.
4 OUT OF 5 CORRECT ONLY 1 QUESTION LEFT
4 VON 5 FRAGEN RICHTIG , NUR NOCH 1 FRAGE ÜBRIG
[AI in Korean] What were you dreaming of...
[KI auf Koreanisch] Wovon hast du geträumt...?
[both singing]
[beide singen]
SO EXCITED, LIKE THEY'RE SURE THEY KNOW
SO AUFGEREGT, ALS WÄREN SIE SICH SICHER, ES ZU WISSEN
[continue singing]
[weitersingen]
BTS, "No More Dream."
BTS, "No More Dream".
CORRECT
RICHTIG
I got one wrong.
Ich habe mich bei einem geirrt.
But this is pretty good, right? Just two hours of penalty.
Aber das ist doch ganz gut, oder? Nur zwei Stunden Strafe.
-Okay. -Yes.
-Okay. -Ja.
Penalty.
Strafe.
What is it?
Was ist das?
EYES FIXED
Augen fixiert
PENALTY FINALLY REVEALED
STRAFE ENDLICH BEKANNT GEGEBEN
WHAT...
WAS...
IS...
IST...
THAT?
DAS?
It's a prison.
Es ist ein Gefängnis.
YES, IT'S A PRISON
JA, ES IST EIN GEFÄNGNIS
I know.
Ich weiß.
We have to lock our wallet in the prison for two hours.
Wir müssen unsere Geldbörse für zwei Stunden im Gefängnis einschließen.
-Right? -No.
-Stimmt's? -Nein.
IF NOT THE WALLET...
WENN NICHT DIE GELDBÖRSE...
-Phones? -[director] That's right.
-Telefone? -[Regisseur] Genau.
[Jimin] Starting now?
[Jimin] Ab jetzt?
[director] We'll do it when we want.
[Regisseur] Wir machen es, wann wir wollen.
[Jimin] Not having to give back this phone? It felt incredible last night.
[Jimin] Dass ich dieses Handy nicht zurückgeben musste ? Das war gestern Abend ein unglaubliches Gefühl.
So I forced myself to stay awake just to keep using it.
Also zwang ich mich, wach zu bleiben, nur um es weiterhin benutzen zu können.
WHILE WAITING FOR FOOD AT RESTAURANTS
WÄHREND DES WARTENS AUF DAS ESSEN IM RESTAURANT
EVEN WHILE RESTING AT THE LODGE
SELBST WÄHREND DES AUFENTHALTS IN DER LODGE
THEY HELD THEIR PHONES TIGHT UNTIL THEY WENT TO SLEEP
SIE HÄLT IHRE HANDYS FEST, BIS SIE EINSCHLAFEN.
SO WE PREPARED DIGITAL MINIMALISM
Also haben wir den digitalen Minimalismus vorbereitet.
-Is this the military? -It's the military.
-Ist das das Militär? -Es ist das Militär.
NIGHT OF MADNESS
NACHT DES WAHNSINNS
The only thing that makes me happy now
Das Einzige, was mich jetzt noch glücklich macht
is using my phone at night.
benutzt mein Handy nachts.
PHONE IS THIS IMPORTANT 10 DAYS AFTER DISCHARGE
IST DAS TELEFON 10 TAGE NACH DER ENTLASSUNG SO WICHTIG?
If you do this, they'll take it at night.
Wenn du das tust, nehmen sie es nachts.
So annoying.
So nervig.
Is this the military or what?
Ist das das Militär oder was?
They'll take it right when we're done and we're going to bed.
Sie werden es genau dann nehmen, wenn wir fertig sind und ins Bett gehen.
Seriously, so annoying.
Echt nervig.
I won't sleep for two hours no matter what.
Ich werde auf keinen Fall zwei Stunden schlafen.
Eyes open.
Augen offen.
"Give me back my phone!"
"Gebt mir mein Handy zurück!"
This is random, right? You'll ambush us unexpectedly.
Das ist doch zufällig, oder? Ihr werdet uns unerwartet überfallen.
Yes, but we'll make sure it's for two hours.
Ja, aber wir werden dafür sorgen, dass es zwei Stunden dauert.
-Okay.
-Okay.
Didn't expect you to get them all right.
Ich hatte nicht erwartet, dass du alle richtig beantwortest.
-Thanks. -We have even have locks on them.
-Danke. -Wir haben sie sogar mit Schlössern versehen.
DIGITAL MINIMALISM COMING SOON
DIGITALER MINIMALISMUS KOMMT IN KÜRZE
Now, another important thing is deciding when to wake up.
Eine weitere wichtige Frage ist, wann man aufwacht.
DECIDING WAKE-UP TIME
Festlegung der Aufwachzeit
-Honestly, this is more important to me. -Right.
-Ehrlich gesagt ist mir das wichtiger. -Stimmt.
-It's important to us all. -Right, it is.
-Das ist für uns alle wichtig. -Stimmt, das ist es.
What game do you want to play?
Welches Spiel möchtest du spielen?
We're not good at brain stuff.
Wir sind nicht gut in Gehirnangelegenheiten.
No, we're not.
Nein, das sind wir nicht.
What game are we good at?
In welchem ​​Spiel sind wir gut?
How about racing Jung Kook?
Wie wär's mit einem Rennen gegen Jung Kook?
Push-ups?
Liegestütze?
Arm wrestling?
Armdrücken?
SHAKING HEAD
KOPFSCHÜTTELN
WE REFUSE PHYSICAL COMPETITION WITH JUNG KOOK
WIR LEHNEN EINEN KÖRPERLICHEN WETTBEWERB MIT JUNG KOOK AB.
-Or how about Cham Cham Cham? -[director] Good.
-Oder wie wäre es mit Cham Cham Cham? -[Regisseur] Gut.
I've gotten better at it.
Ich bin besser darin geworden.
I actually picked up a skill for it in the army. Yes.
Ich habe mir die nötigen Fähigkeiten tatsächlich beim Militär angeeignet . Ja.
I didn't just waste that year and a half, you know.
Ich habe die anderthalb Jahre nicht einfach verschwendet , wissen Sie.
CHAM CHAM CHAM - 4 ROUNDS MUK-JJI-PPA - 3 ROUNDS
CHAM CHAM CHAM - 4 RUNDEN MUK-JJI-PPA - 3 RUNDEN
IF THEY WIN ALL ROUNDS, THEY CAN WAKE UP AT 10:30
Wenn sie alle Runden gewinnen, dürfen sie um 10:30 Uhr aufwachen.
-This is pretty big. -But...
-Das ist ziemlich groß. -Aber...
YOU WANT TO WAKE UP LATE?
WILLST DU AUSSCHLAFEN?
-Why'd you do that? -It's just...
-Warum hast du das getan? -Es ist einfach...
If we win, it's good for the director too.
Wenn wir gewinnen, ist das auch gut für den Regisseur.
DIRECTOR, YOU WANT IT TOO?
REGISSEUR, WOLLEN SIE ES AUCH?
Who's going first?
Wer fängt an?
-Good luck. -Let's go.
Viel Glück. Los geht's.
Wow. When we played yutnori the other day,
Wow. Als wir neulich Yutnori spielten,
you were like, "Did you shout 'Go'?" And now...
Du meintest wohl: „Hast du ‚Los!‘ gerufen?“ Und jetzt...
Did you shout "Go"?
Hast du „Los!“ gerufen?
Come on.
Aufleuchten.
STAFF TRIED TO NITPICK
DIE MITARBEITER VERSUCHTEN, KLEINIGKEITEN ZU BEMERKEN.
YESTERDAY'S ENEMY BECAME TODAY'S FRIEND
DER GESTERN FEIND IST DER FREUND VON HEUTE
-I'll use my skill first. -[in English] Okay, okay.
-Ich werde zuerst meine Fähigkeit einsetzen. -[auf Englisch] Okay, okay.
REVEALING HIS SKILL
SEINE FÄHIGKEITEN ENTHÜLLEN
CURIOUS - PRESSURED
NEUGIERIG - UNTER DRUCK
FOR EVERYONE'S MORNING SLEEP
FÜR EINEN ERHOLSAMEN MORGENSCHLAF
[director] Okay, here I go. Cham, cham, cham!
[Regisseur] Okay, los geht's. Cham, cham, cham!
JIMIN'S SKILL WINS
Jimins Können siegt
WAKE-UP TIME +30 MIN
AUFWACHENZEIT +30 MIN.
-[in English] Come on, baby. -Cham, cham, cham!
-[auf Englisch] Komm schon, Baby. -Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JIMIN?
JIMIN?
CURRENT WAKE-UP TIME: 7:30
AKTUELLE AUFWACHENZEIT: 7:30
[in Korean] Got caught.
[auf Koreanisch] Erwischt.
-Go, Jung Kook. -[in Korean] Me?
-Los, Jung Kook. -[auf Koreanisch] Ich?
Still got 30 minutes.
Ich habe noch 30 Minuten.
I'll try for 30 minutes too.
Ich werde es auch 30 Minuten lang versuchen.
[Jimin] You must look up, okay?
[Jimin] Du musst nach oben schauen, okay?
EYES UP AND READY
Augen hoch und bereit
YEAH, THAT'S IT
JA, DAS WAR'S.
Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK WINS
JUNG KOOK GEWINNT
OH, YEAH +30 MIN
OH JA +30 MIN
-Keep the momentum going. -Go now.
-Halte den Schwung bei. -Los geht's!
GAMES ARE ABOUT MOMENTUM
Bei Spielen geht es um Dynamik.
Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK WINS AGAIN!
JUNG KOOK GEWINNT WIEDER!
THIS IS THE MOMENTUM
DAS IST DER DYNAMIK
WELL DONE
GUT GEMACHT
This is a good skill.
Das ist eine gute Fähigkeit.
It's 8:30 for now.
Es ist jetzt 8:30 Uhr.
Okay.
Okay.
THEY APPLAUD, HOPING TO WAKE UP AT 10:00
SIE APPLADIEREN UND HOFFEN, UM 10:00 UHR AUFZUWACHEN.
If we get 1.5 hours here, it's 10:00.
Wenn wir hier 1,5 Stunden Zeit bekommen, ist es 10:00 Uhr.
-Right. -Just Muk-jji-ppa left.
-Richtig. -Nur noch Muk-jji-ppa links.
Hey, use the skill.
Hey, nutze dein Können.
How about that?
Wie wäre es damit?
I'll go first then.
Dann gehe ich zuerst.
-Let's try one round each. -Okay.
-Lass uns jeder eine Runde spielen. -Okay.
JIMIN GOES FIRST AGAIN
JIMIN ERSTE SCHRITT
-I'll challenge now. -Challenge.
-Ich fordere dich jetzt heraus. -Herausforderung.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
JIMIN GOES FIRST
JIMIN ERSTE
SKILL REACTIVATED
FÄHIGKEITEN REAKTIVIERT
Ppa!
Papa!
WAKE-UP TIME +30
AUFWACHENZEIT +30
-Momentum.
-Impuls.
Should I go for one more?
Soll ich noch einen nehmen?
-Or you? -It's your momentum.
-Oder du? -Es ist deine Dynamik.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
JIMIN GOES FIRST
JIMIN ERSTE
Ppa!
Papa!
JIMIN'S SECOND ATTACK
Jimins zweiter Angriff
SKILL ON
FÄHIGKEIT EIN
EXPRESSIONS SYNCHRONIZED
AUSDRÜCKE SYNCHRONISIERT
Jji.
Jji.
MOMENTUM COLLAPSED
Impuls zusammengebrochen
Sorry.
Entschuldigung.
EMBARRASSED
BESCHÄMT
It's okay.
Es ist okay.
What if I lose? Okay, I'll try the last one.
Was, wenn ich verliere? Okay, ich versuche es mit dem letzten.
FINAL SHOWDOWN FOR LAST 30 MIN
FINALE SHOWDOWN-STUNDE IN DEN LETZTEN 30 MINUTEN
EVERYTHING DEPENDS ON JUNG KOOK
ALLES HÄNGT VON JUNG KOOK AB
FINAL BOSS APPEARS
DER ENDGEGNER ERSCHEINT
-Wait, is it 8:30 now? -Nine o'clock.
-Moment mal, ist es jetzt 8:30 Uhr? -Neun Uhr.
-9:00? -Yeah.
-9:00? -Ja.
-Let's get to 9:30. -9:30.
-Lasst uns auf 9:30 Uhr kommen. -9:30 Uhr.
Here we go, rock-paper-scissors.
Los geht's, Schere, Stein, Papier.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
Defense.
Verteidigung.
PLEASE, DEFENSE
BITTE, VERTEIDIGUNG
Ppa.
Ppa.
LIKE HE'S POSSESSED
ALS WÄRE ER BESESSEN
BYE-BYE, SWEET 30 MINUTES
Tschüss, süße 30 Minuten
No. Nine o'clock is...
Nr. Neun Uhr ist...
-That's not bad. -It's good.
-Das ist nicht schlecht. -Das ist gut.
I can wake up smiling at 9:00.
Ich kann um 9:00 Uhr mit einem Lächeln aufwachen.
MY HEART
MEIN HERZ
CALM DOWN
BERUHIGE DICH
But we leave at 10:30.
Aber wir fahren um 10:30 Uhr ab.
Turns out Muk-jji-ppa is bad for your heart.
Es stellte sich heraus, dass Muk-jji-ppa schlecht fürs Herz ist.
LATEST WAKE-UP TIME
LETZTE AUFWACHENZEIT
ANTICIPATING MOST RELAXED MORNING
Ich freue mich auf einen besonders entspannten Morgen
OFF TO SEE STARS IN THE SWISS SKY TODAY'S FINAL ACTIVITY
Auf geht's zur Sternenbeobachtung am Schweizer Himmel – die letzte Aktivität des Tages
[Jung Kook] Right now.
[Jung Kook] Genau jetzt.
[singing]
[Singen]
I want to experience the night.
Ich möchte die Nacht erleben.
For the past three days, we've been seeing such pretty things,
In den letzten drei Tagen haben wir so schöne Dinge gesehen,
but only in the daytime.
aber nur tagsüber.
I like nighttime,
Ich mag die Nacht.
and I hear the nights in Switzerland are incredible.
Und ich habe gehört, die Nächte in der Schweiz seien unglaublich.
[director] At night, in the Zermatt area we're going to,
[Regie] Nachts werden wir in der Gegend um Zermatt,
-they have a stargazing tour. -Really?
-Sie bieten eine Sternenbeobachtungstour an. -Wirklich?
[Jung Kook] Wow. What?
[Jung Kook] Wow. Was?
JUNG KOOK'S LISTENING TOO
JUNG KOOK HÖRT AUCH
I want to go.
Ich möchte gehen.
[director] We'll check if we can make a reservation.
[Regisseur] Wir prüfen, ob wir eine Reservierung vornehmen können.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
It's an honor.
Es ist mir eine Ehre.
But will we see stars like we saw in New Zealand?
Aber werden wir auch solche Sterne sehen wie in Neuseeland?
That was legendary.
Das war legendär.
-The Milky Way? -Yeah.
-Die Milchstraße? -Ja.
The Milky Way was really wow.
Die Milchstraße war wirklich beeindruckend.
It was the best. I even dreamed about it.
Es war einfach großartig. Ich habe sogar davon geträumt.
-Let's take a selfie. -Yeah.
-Lass uns ein Selfie machen. -Ja.
It's brighter than I thought.
Es ist heller, als ich dachte.
They were going to take our phones?
Wollten sie uns unsere Handys wegnehmen?
Don't make me angry.
Mach mich nicht wütend.
ARRIVED AT STARGAZING TOUR SPOT
AM STANDORT DER STERNENBEOBACHTUNGSTOUR ANGEKOMMEN
This is where we see the stars?
Hier sehen wir die Sterne?
[director] We need to walk up a bit from here.
[Regisseur] Wir müssen von hier aus ein Stück nach oben gehen .
[Jimin] Need to go where there's no light.
[Jimin] Ich muss dorthin gehen, wo es kein Licht gibt.
It's here. Jung Kook.
Da ist er. Jung Kook.
MOVING TO FIND BEST NIGHT SKY
Umzug auf der Suche nach dem besten Nachthimmel
I can see some stars even now.
Ich kann sogar jetzt noch einige Sterne sehen.
Even though there's light.
Auch wenn Licht da ist.
[Jimin] Darn these weeds. Time to trim them down.
[Jimin] Verdammt, dieses Unkraut! Zeit, es zu stutzen.
STILL THINKING LIKE SERGEANT PARK
IMMER NOCH DENKEN WIE SERGEANT PARK
-Wow, I can already see tons of stars. -I know.
-Wow, ich kann schon unzählige Sterne sehen. -Ich weiß.
Probably because of the altitude.
Vermutlich liegt es an der Höhe.
I know.
Ich weiß.
Where is it?
Wo ist es?
Where could it be?
Wo könnte es sein?
Where?
Wo?
I think this is it.
Ich glaube, das war's.
I think so too.
Ich denke auch.
ARRIVED SOON AT STARGAZING SPOT
BALD AM STERNENBEOBACHTUNGSPLATZ ANGEKOMMEN
[Jimin] Wow.
[Jimin] Wow.
Hey, look up.
Hey, schau mal nach oben.
-[Jung Kook] Wow. -Hey, there are so many stars.
-[Jung Kook] Wow. -Hey, da sind ja so viele Stars.
[Jung Kook] I know. Wait.
[Jung Kook] Ich weiß. Warte.
It'd be better if that light wasn't there.
Es wäre besser, wenn dieses Licht nicht da wäre.
That orange color.
Diese orange Farbe.
[Jung Kook] Wow. There really are lots of stars.
[Jung Kook] Wow. Da sind ja wirklich viele Stars.
-[Jimin] Jung Kook. -Yeah?
-[Jimin] Jung Kook. -Ja?
[Jimin] This is it.
[Jimin] Das ist es.
SCURRYING
HUSCH
It's a prime spot.
Das ist ein erstklassiger Standort.
JUNG KOOK DISAPPEARING INTO DARKNESS TO GET TO PRIME SPOT
Jung Kook verschwindet in der Dunkelheit, um an den besten Platz zu gelangen
[Jung Kook exclaiming]
[Jung Kook ruft aus]
JIMIN AND JUNG KOOK WATCHING STARS IN IDENTICAL POSES
Jimin und Jung Kook beobachten Stars in identischen Posen
This is good.
Das ist gut.
I can see them so well.
Ich kann sie so gut sehen.
COUNTLESS STARS EMBROIDER THE NIGHT SKY
Unzählige Sterne besticken den Nachthimmel
THEY CAN'T STOP EXCLAIMING
SIE KÖNNEN NICHT AUFHÖREN ZU AUSRUFEN
[Jung Kook] I can't believe this.
[Jung Kook] Ich kann das nicht glauben.
This is crazy.
Das ist Wahnsinn.
Honestly, it wasn't like this on our way up.
Ehrlich gesagt war das auf dem Weg nach oben nicht so .
JUNG KOOK WASN'T EXPECTING MUCH
Jung Kook hatte nicht viel erwartet.
[Jimin] This is insane. It's so romantic.
[Jimin] Das ist ja Wahnsinn! So romantisch!
ZERMATT'S BEAUTIFUL NIGHT SKY HAS GOT THEM SPEECHLESS
Der wunderschöne Nachthimmel von Zermatt hat sie sprachlos gemacht.
Wow, it's incredible.
Wow, das ist unglaublich.
EMOTIONS THEY'VE NEVER FELT BEFORE RUSHING IN
GEFÜHLE, DIE SIE NOCH NIE GEFÜHLT HABEN, DIE EINSPRÜHEN
[Jung Kook] I need to...
[Jung Kook] Ich muss...
capture this with a camera.
Halte das mit einer Kamera fest.
DIGITAL LIGHT ATTACK
DIGITALER LICHTANGRIFF
WANTING TO KEEP IT LONGER BY TAKING PHOTOS
Ich möchte es länger behalten, indem ich Fotos mache.
Where's it? Oh, it's here. Geez.
Wo ist es? Oh, es ist hier. Mensch.
JUNG KOOK ATTEMPTING TO PHOTOGRAPH NIGHT SKY
Jung Kook versucht , den Nachthimmel zu fotografieren.
[Jung Kook] Oh, sorry.
[Jung Kook] Oh, Entschuldigung.
[Jimin] Galaxy.
[Jimin] Galaxy.
JIMIN LEARNING HOW TO SHOOT ON YOUTUBE
Jimin lernt, wie man auf YouTube filmt
Timer two seconds.
Timer zwei Sekunden.
-Wait. -Wow, look at this, Jimin.
-Warte. -Wow, sieh dir das an, Jimin.
MEANWHILE, JUNG KOOK SUCCESSFULLY TAKES A PHOTO
Unterdessen gelingt Jung Kook ein Foto
Look.
Sehen.
ZERMATT'S NIGHT SKY PHOTOGRAPHED BY JUNG KOOK
Der Nachthimmel von Zermatt, fotografiert von Jung Kook
Wow, this is amazing, isn't it?
Wow, das ist ja fantastisch, nicht wahr?
[Jimin] Okay, I'll try too.
[Jimin] Okay, ich werde es auch versuchen.
I'm all set.
Ich bin bereit.
JIMIN APPLYING WHAT HE JUST LEARNT
JIMIN WENDET AN, WAS ER GERADE GELERNT HAT
[Jung Kook] Should I shoot in wide angle?
[Jung Kook] Soll ich im Weitwinkelmodus filmen?
I should try again with the wide angle.
Ich sollte es noch einmal mit dem Weitwinkelobjektiv versuchen.
-[Jimin] Hey, we have a problem. -What?
-[Jimin] Hey, wir haben ein Problem. -Was?
[Jimin] I didn't know I had to hold it for, like, 30 seconds.
[Jimin] Ich wusste nicht, dass ich es etwa 30 Sekunden lang gedrückt halten musste.
-I should put it down on the ground. -I did that.
-Ich sollte es auf den Boden legen. -Das habe ich getan.
[Jimin] Let me try this first.
[Jimin] Lass mich das zuerst versuchen.
THE NIGHT SKY KEEPS MAKING THEM EXCLAIM
DER NACHTHIMMEL LÄSST SIE IMMER WIEDER AUSRUFEN
JIMIN DOESN'T GIVE UP AND PERSISTENTLY FILMS THE STARS
JIMIN GIBT NICHT AUF UND FILMT UNGEWÖHNLICH DIE STARS
-Shoot. -Why?
-Schieß. -Warum?
-What is it? -I held it for 30 seconds, but...
-Was ist das? -Ich habe es 30 Sekunden lang gehalten, aber...
Did you take a photo of yourself?
Hast du ein Foto von dir gemacht?
[both laughing]
[beide lachen]
God. I was taking a picture of my face for 30 seconds.
Mein Gott. Ich habe 30 Sekunden lang ein Foto von meinem Gesicht gemacht .
THE RESULT OF 30 SECONDS OF PATIENCE: JIMIN'S FACE SPARKLING LIKE A STAR
DAS ERGEBNIS VON 30 SEKUNDEN GEDULD: JIMINS GESICHT STRAHLT WIE EIN STERN
Hope you have a good time with this.
Ich hoffe, du hast viel Spaß damit.
-[Jimin] Thank you. -What is this?
-[Jimin] Danke. -Was ist das?
-[Jung Kook] What is it? -This is...
-[Jung Kook] Was ist das? -Das ist...
A GIFT FOR MORE SPECIAL MEMORIES
EIN GESCHENK FÜR MEHR BESONDERE ERINNERUNGEN
[Jung Kook] What is this? What could it be?
[Jung Kook] Was ist das? Was könnte das sein?
-[Jimin] Wow, no way. -What is this?
-[Jimin] Wow, das gibt's doch nicht. -Was ist das?
[Jung Kook] Wow, it's whiskey.
[Jung Kook] Wow, das ist Whiskey.
-Really? -Yeah.
-Wirklich? -Ja.
[Jung Kook] And it's the whiskey that was in the freezer.
[Jung Kook] Und es ist der Whiskey, der im Gefrierschrank war.
-They're really giving us a proper gift. -Director, if you do this...
-Das ist wirklich ein tolles Geschenk für uns. -Regisseur, wenn Sie das tun...
I'll work hard at the games.
Ich werde bei den Spielen hart arbeiten.
-Hey, give them the phone. -What?
-Hey, gib ihnen das Telefon. -Was?
-Give them the phone. -The phone?
-Gib ihnen das Telefon. -Das Telefon?
No.
NEIN.
-Should we toast? -Sounds so good.
-Sollen wir anstoßen? -Klingt sehr gut.
Good. But I'm really grateful for this.
Gut. Aber dafür bin ich wirklich dankbar.
I know.
Ich weiß.
Since we've just been discharged from the military...
Da wir gerade erst aus dem Militärdienst entlassen wurden...
You see this?
Siehst du das?
Wow.
Wow.
Wow, drinking it from this?
Wow, daraus trinken?
-This is... -Cheers.
-Das ist... -Prost.
CHEERS TO A DEEP NIGHT AND DEEP MEMORIES
Ein Hoch auf eine durchtanzte Nacht und unvergessliche Erinnerungen!
[Jimin] In the end, this world is about emotions and romance.
[Jimin] Am Ende dreht sich in dieser Welt alles um Gefühle und Romantik.
-It's kind of perfect right now. -[Jung Kook] Right.
-Es ist gerade so perfekt. -[Jung Kook] Stimmt.
[Jimin] It exploded.
[Jimin] Es explodierte.
CHILLY SWISS NIGHT A GLASS OF WHISKY WITH THE STARS
KÜHLE SCHWEIZER NACHT EIN GLAS WHISKY UNTER DEN STERNEN
THEY'LL NEVER FORGET TONIGHT'S STARRY SKY
SIE WERDEN DEN STERNENHIMMEL VON HEUTE NACHT NIE VERGESSEN
-Those stars over there... -Yeah.
-Diese Sterne dort drüben... -Ja.
-They're all twinkling. Just there. -Yes.
-Sie funkeln alle. Genau dort.
I see it too.
Ich sehe es auch.
And not just there. There's a bunch of them over there, too.
Und nicht nur dort. Auch dort drüben gibt es eine ganze Menge davon.
Yeah. You see that over there?
Ja. Siehst du das dort drüben?
I think that's the Milky Way. That part.
Ich glaube, das ist die Milchstraße. Dieser Teil.
Here. Don't you see some kind of a path?
Hier. Siehst du da nicht irgendeine Art von Weg?
-Yeah. -Right? That's the Milky Way.
-Ja. -Stimmt's? Das ist die Milchstraße.
Gotta see them with your own eyes.
Man muss sie mit eigenen Augen sehen.
Yeah, there's no other way.
Ja, es gibt keinen anderen Weg.
JIMIN AND JUNG KOOK QUIETLY GAZE AT THE NIGHT SKY
Jimin und Jung Kook blicken still in den Nachthimmel
[Jung Kook] I want to do a concert soon.
[Jung Kook] Ich möchte bald ein Konzert geben.
[Jimin] Me too.
[Jimin] Ich auch.
[♪ upbeat music playing]
[♪ Fröhliche Musik spielt]
THE COUNTLESS STARS REMIND THEM OF THE ARMY
DIE UNZÄHLIGEN STERNE ERINNERN SIE AN DIE ARMEE
THE MOMENTS THEY SHONE WITH THE STARS CALLED THE ARMY
DIE MOMENTE, IN DENEN SIE MIT DEN STARS, DIE DIE ARMEE GENANNT HABEN, GLÄNZTEN
THEY LOOK FORWARD TO MEETING THEM AGAIN
SIE FREUEN SICH DARAUF, SIE WIEDERZUTREFEN
Jimin, let's live hard tomorrow too.
Jimin, lass uns auch morgen das Leben in vollen Zügen genießen.
-Let's do that. -That was so random.
-Machen wir das. -Das war so zufällig.
[Jung Kook] If a shooting star passed by right now,
[Jung Kook] Wenn jetzt eine Sternschnuppe vorbeizöge,
that'd be awesome, right?
Das wäre ja genial, oder?
[Jung Kook] I don't know why, but only those stars are twinkling.
[Jung Kook] Ich weiß nicht warum, aber nur diese Sterne funkeln.
-Oh!
Oh!
...are twinkling.
...funkeln.
NOT A FROZEN SCREEN
KEIN EINGEFRORENER BILDSCHIRM
Make a wish.
Wünsch dir was.
A shooting star, right?
Eine Sternschnuppe, oder?
-Definitely. -It fell vertically.
-Definitiv. -Es fiel senkrecht herunter.
Yeah. I saw it too.
Ja, ich habe es auch gesehen.
A SHOOTING STAR A GIFT FROM THE SKY
Eine Sternschnuppe – ein Geschenk des Himmels
What's happening? Make a wish.
Was passiert? Wünsch dir was.
Wow!
Wow!
[Jung Kook] We're seeing it here again.
[Jung Kook] Das sehen wir hier schon wieder.
MAKING WISHES WITH THEIR EYES CLOSED
Wünsche äußern mit geschlossenen Augen
WHAT ARE THEY SILENTLY WISHING FOR?
WAS WÜNSCHEN SIE SICH INSTRUMENTELL?
I wished for BTS to last 40 more years.
Ich wünschte, BTS würde noch 40 Jahre bestehen.
You can't say it out loud.
Das darfst du nicht laut aussprechen.
What? It's my wish, not yours.
Was? Das ist mein Wunsch, nicht deiner.
If you say your wish...
Wenn du deinen Wunsch äußerst...
It'll be okay. It's my wish. No one can touch that.
Es wird alles gut. Das ist mein Wunsch. Niemand kann mir das anhaben.
This is the third one I've seen so far.
Das ist das dritte Exemplar, das ich bisher gesehen habe.
-I saw one in Malta. -Yeah.
-Ich habe einen in Malta gesehen. -Ja.
Do you know when the other time was?
Weißt du, wann das andere Mal war?
In the military.
Beim Militär.
-Really? -When I stayed outside one night.
-Wirklich? -Als ich eines Abends draußen übernachtet habe.
THE LOVE FOR THE SWISS NIGHT SKY NEVER ENDS
DIE LIEBE ZUM SCHWEIZER NACHTHIMMEL ENDET NIE
We even saw a shooting star.
Wir haben sogar eine Sternschnuppe gesehen.
If we stay here, I feel like we'll see one more.
Wenn wir hier bleiben, habe ich das Gefühl, dass wir noch einen sehen werden.
Was this arranged too?
War das auch arrangiert?
Isn't that usually your thing?
Ist das nicht normalerweise dein Ding?
[Jimin chuckles]
[Jimin kichert]
The sky is your department.
Der Himmel ist Ihr Revier.
Everything's been arranged.
Alles ist geregelt.
So I told the moon to move aside for tonight.
Also habe ich dem Mond gesagt, er solle für heute Nacht Platz machen.
[both chuckle]
[beide kichern]
-[Jimin] Moon isn't visible, is it? -No.
-[Jimin] Der Mond ist nicht sichtbar, oder? -Nein.
I asked it to move aside so we could see the stars tonight.
Ich habe es gebeten, beiseite zu treten, damit wir heute Abend die Sterne sehen können.
So, was it an event?
War es also ein Ereignis?
-The shooting star? -Of course.
-Die Sternschnuppe? -Natürlich.
But that wasn't discussed earlier, so I'm touched.
Das war aber vorher nicht zur Sprache gekommen, deshalb bin ich gerührt.
So it was kind of a surprise for a client?
Es war also eine Art Überraschung für den Kunden?
You know, when lightning strikes...
Weißt du, wenn der Blitz einschlägt...
-Yeah. -...they try to time it
-Ja. -...sie versuchen, es zeitlich abzustimmen.
-and end up doing it perfectly. -Yeah.
-und es am Ende perfekt hinbekommen. -Ja.
In those videos.
In diesen Videos.
But it's hard to capture shooting stars.
Aber Sternschnuppen einzufangen ist schwierig.
It's not just hard, it's impossible.
Es ist nicht nur schwierig, es ist unmöglich.
What if it happens now?
Was wäre, wenn es jetzt passiert?
Right now.
Im Augenblick.
Like this.
So was.
Right now?
Im Augenblick?
[Jung Kook] This is so good.
[Jung Kook] Das ist so gut.
-But this stargazing thing... -Yeah.
-Aber diese Sternenbeobachtungssache... -Ja.
[Jimin] I feel like the memory fades quickly.
[Jimin] Ich habe das Gefühl, die Erinnerung verblasst schnell.
-Why? -I mean,
-Warum? -Ich meine,
there are good memories.
Es gibt schöne Erinnerungen.
For example, we went paragliding.
Wir sind zum Beispiel Gleitschirmfliegen gegangen.
-There are certain scenes. -Yeah.
-Es gibt bestimmte Szenen. -Ja.
Those remain as memories.
Das sind Erinnerungen, die bleiben.
The good feeling of seeing the stars remains.
Das schöne Gefühl , die Sterne zu sehen, bleibt bestehen.
Right, come to think of it.
Stimmt, wenn ich so darüber nachdenke.
-Somehow, this... -The scene?
-Irgendwie... -Die Szene?
Yeah, the scene doesn't stick in memory.
Ja, die Szene ist mir nicht im Gedächtnis geblieben.
So it's shocking every time.
Es ist also jedes Mal schockierend.
THAT'S PROBABLY WHY EVERY SINGLE TIME IS AS THRILLING AS THE FIRST TIME
DAS IST WAHRSCHEINLICH DER GRUND, WARUM JEDES MAL SO AUFREGEND IST WIE DAS ERSTE MAL
It's really nice.
Es ist wirklich schön.
SAYING IT'S NICE FOR THE UMPTEENTH TIME
Zum hundertsten Mal sagen, dass es nett ist
We would've regretted it if we hadn't come here.
Wir hätten es bereut, wenn wir nicht hierher gekommen wären.
It's cold, but it's so good.
Es ist kalt, aber es schmeckt so gut.
GLAD THEY DIDN'T MISS THIS MOMENT
Zum Glück haben sie diesen Moment nicht verpasst.
LOOKING AROUND
UMSEHEN
Is the staff enjoying it? Or are they cold?
Gefällt es den Mitarbeitern? Oder ist es ihnen unangenehm?
I'm really, really enjoying it.
Es macht mir wirklich riesigen Spaß.
I don't care about the cold.
Die Kälte stört mich nicht.
They must be enjoying too. They're seeing the same stars.
Sie genießen es bestimmt auch. Sie sehen ja dieselben Sterne.
[Jimin] I hope so.
[Jimin] Das hoffe ich.
AN UNFORGETTABLE NIGHT FOR EVERYONE
EINE UNVERGESSLICHE NACHT FÜR ALLE
Jimin, this is crazy.
Jimin, das ist Wahnsinn.
This shot is crazy.
Dieses Foto ist der Wahnsinn.
So pretty.
So hübsch.
[Jimin] You're even giving us fire?
[Jimin] Ihr gebt uns sogar Feuer?
-[Jimin] I'm flustered. -Isn't this too cute?
-[Jimin] Ich bin verlegen. -Ist das nicht zu süß?
[Jimin sighs]
[Jimin seufzt]
It's nice.
Das ist schön.
[sighs]
[seufzt]
This is how we heal again.
So heilen wir wieder.
-Are You Sure?! is always right. -They were right.
-Sind Sie sicher?! hat immer Recht. -Sie hatten Recht.
-Yeah, always right. -Always.
-Ja, immer richtig. -Immer.
I want to keep doing this show.
Ich möchte diese Show weiterhin machen.
Except America, maybe?
Außer Amerika, vielleicht?
-That was really for you. -Really.
-Das war wirklich für dich. -Wirklich.
I lean, and I see only half the stars.
Ich beuge mich vor und sehe nur die Hälfte der Sterne.
Sing a song with the lyrics.
Singe ein Lied mit dem Text.
TITLE: I LEAN, AND I SEE ONLY HALF THE STARS
TITEL: ICH LEHNE MICH VOR UND SEHE NUR DIE HÄLFTE DER STERNE
♪ I lean, and I see only half the stars ♪
♪ Ich beuge mich vor und sehe nur die Hälfte der Sterne ♪
♪ But behind them, there's a lot more ♪
♪ Doch dahinter verbirgt sich noch viel mehr ♪
It'd be nice to see another shooting star.
Es wäre schön, wieder eine Sternschnuppe zu sehen.
ONCE LAST SHOOTING STAR BEFORE LEAVING
EINMAL DIE LETZTE STERNSCHICKE VOR DEM ABFLUG
HELLO. MEOW
HALLO. MIAU
It's a cat.
Es ist eine Katze.
-What? -A cat is here.
-Was? -Hier ist eine Katze.
It's amazing that we're meeting a cat like this.
Es ist erstaunlich , dass wir so einer Katze begegnen.
What was your nickname? Blue mold?
Wie lautete dein Spitzname? Blauer Schimmel?
-[Jimin] Mmm. -Calico cat?
-[Jimin] Mmm. -Dreifarbige Katze?
-Calico cat.
-Dreifarbige Katze.
The cat came to you.
Die Katze kam zu dir.
You shouldn't touch it.
Du solltest es nicht berühren.
I'll wash my hands later.
Ich wasche mir später die Hände.
I have cat allergies, so I don't want to have one.
Ich habe eine Katzenallergie, deshalb möchte ich keine haben.
-Yeah. -But strangely, cats come to me.
-Ja. -Aber seltsamerweise kommen die Katzen zu mir.
That's fate.
Das ist Schicksal.
But it's cute that the cat came to the fire.
Aber es ist süß , dass die Katze zum Feuer kam.
Come here.
Komm her.
TRYING TO TALK TO THE CAT
Ich versuche, mit der Katze zu sprechen.
HELLO. COME HERE.
HALLO. KOMM HER.
IS IT WORKING?
FUNKTIONIERT ES?
[laughing]
[Lachen]
Cute.
Niedlich.
How can a cat be so gentle?
Wie kann eine Katze nur so sanft sein?
SWISS CAT STICKING CLOSE TO CALICO CAT
SCHWEIZERKATZE HÄLT SICH AN EINER DREIFACHKATZE
What are you looking for?
Wonach suchst du?
INFINITE BUTT PATS
UNENDLICHE HINTERNKLATSCH-EINLAGEN
Cats like butt pats.
Katzen mögen es, am Po gekrault zu werden.
FOND MEMORIES PLUS A SWISS CAT THANKS TO THE STARS
SCHÖNE ERINNERUNGEN UND EINE SCHWEIZER KATZE – DANK DER STERNE
So cute. Is it here because it's cold?
Wie süß! Ist es hier, weil es kalt ist?
I'M LEAVING. MEOW.
Ich gehe. Miau.
[Jung Kook chuckles]
[Jung Kook kichert]
It's so nice.
Das ist so schön.
SWITZERLAND, NIGHT SKY, GLASS OF WHISKEY, TORCH, AND A CAT
SCHWEIZ, NACHTHIMMEL, EIN GLAS WHISKEY, EINE FARBTASCHE UND EINE KATZE
I think it's my first time gazing at stars and fire at the same time.
Ich glaube, es ist das erste Mal, dass ich gleichzeitig Sterne und Feuer sehe .
Wow. Hey, that star has green and red light.
Wow. Hey, dieser Stern hat grünes und rotes Licht.
That's a meteorite.
Das ist ein Meteorit.
Wow.
Wow.
It's a UFO.
Es ist ein UFO.
[Jimin] It's a UFO. It's a flying saucer.
[Jimin] Es ist ein UFO. Es ist eine fliegende Untertasse.
[Jung Kook] They're here to get us.
[Jung Kook] Sie sind hier, um uns zu holen.
[moaning]
[Stöhnen]
[both laughing]
[beide lachen]
[Jung Kook] They're coming! No!
[Jung Kook] Sie kommen! Nein!
[moaning]
[Stöhnen]
They're coming!
Sie kommen!
AFTER A NIGHT OF BRILLIANT STARLIGHT
NACH EINER NACHT VOLLER STERNEN.
THE 6TH MORNING IN ZERMATT THE GOLDEN MATTERHORN GREETS THEM
Am 6. Morgen in Zermatt begrüßt sie das goldene Matterhorn.
CURRENT TIME: 10:00 AM
AKTUELLE ZEIT: 10:00 UHR
Just rock-paper-scissors, one round?
Nur Schere, Stein, Papier, eine Runde?
One round. I'm playing rock.
Eine Runde. Ich spiele Rock.
I'm playing rock too.
Ich spiele auch Rock.
[director] Here we go. Rock-paper-scissors.
[Regisseur] Los geht's. Schere, Stein, Papier.
JUNG KOOK WINS
JUNG KOOK GEWINNT
Well done!
Gut gemacht!
DECIDED TO WAKE UP AT 10:00!
Ich habe beschlossen, um 10:00 Uhr aufzuwachen!
-We're waking up at 10 tomorrow. -At 10:00!
Wir wachen morgen um 10 Uhr auf. – Um 10:00 Uhr!
STAFF COMING TO WAKE THEM AT 10:00 SHARP
Das Personal holt sie pünktlich um 10:00 Uhr ab.
[director] Jung Kook.
[Regisseur] Jung Kook.
MUMBLING
GEMURMEL
Have breakfast.
Frühstücken.
Yes.
Ja.
[groans softly]
[stöhnt leise]
What time did you go to bed last night?
Um wie viel Uhr bist du gestern Abend ins Bett gegangen?
JUNG KOOK - UNTRANSLATABLE LANGUAGE
JUNG KOOK - UNÜBERSETZBARE SPRACHE
Wake up.
Aufwachen.
GIVING UP ON TRANSLATION, STAFF MEMBER LEAVES
MITARBEITERIN GEBEN ÜBERSETZUNGSARBEIT AUF
BACK TO DREAMLAND
ZURÜCK INS TRAUMLÄNDCHEN
STAFF HEADING TO SECOND TARGET
MITARBEITER ZIEL AN
JIMIN'S ALREADY AWAKE
Jimin ist bereits wach.
Hello.
Hallo.
Good morning.
Guten Morgen.
-Did you sleep well? -I slept really well.
-Hast du gut geschlafen? -Ich habe sehr gut geschlafen.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Where?
Wo?
Since you slept well, let's go.
Da du gut geschlafen hast, lass uns gehen.
GO AWAY
GEH WEG
-Jung Kook... -Yes.
-Jung Kook... -Ja.
...hasn't woken up yet.
...ist noch nicht aufgewacht.
He's up.
Er ist wach.
-What? -He's up.
-Was? -Er ist wach.
LET'S GO
LASS UNS GEHEN
JIMIN HAS WOKEN UP
JIMIN IST AUFGEWACHT
HE'S ALREADY UP AND HAVING BREAKFAST WITH BEDHEAD
ER IST SCHON AUFGEWACHSEN UND FRÜHSTÜCKT MIT ZERWISCHTEN HAAREN.
SATISFIED NODDING
ZUFRIEDENES NICKEN
[in English] Goodbye, Zermatt.
[in English] Goodbye, Zermatt.
[in Korean] I need to know where we're going to say hello.
[auf Koreanisch] Ich muss wissen, wo wir uns begrüßen werden.
LET'S JUST EAT FOR NOW
LASST UNS JETZT EINFACH ESSEN.
[sighs] Delicious.
[seufzt] Köstlich.
JIMIN APPEARS
JIMIN ERSCHEINT
-How have you been? -I've been good.
-Wie geht es dir? -Mir geht es gut.
CAREFULLY CHOOSING JAM
Sorgfältige Auswahl der Marmelade
My whole body hurts.
Mein ganzer Körper schmerzt.
SEVERE AFTERMATH OF SKIING
SCHWERE FOLGEN DES SKIFAHRENS
SOMEONE'S JUST ENJOYING THE FOOD
JEMAND GENIESST EINFACH DAS ESSEN
Avocados?
Avocados?
HIS INTEREST: AVOCADO
SEIN INTERESSE: AVOCADO
Avocados are so good for you.
Avocados sind so gesund.
Good fat.
Gesunde Fette.
-Oh, this is fat? -Yeah.
-Oh, ist das fett? -Ja.
FIRST BITE OF GOOD FAT
ERSTER BISS GUTES FETT
HEARTILY SPREADING BUTTER ON BREAD
HERZLICH BUTTER AUF DAS BROT STRICH
Butter is...
Butter ist...
Smooth like butter.
Glatt wie Butter.
Is it bad fat?
Sind das schlechte Fette?
I guess. Because it's delicious.
Ich schätze schon. Weil es köstlich ist.
SUDDENLY HEARING STAFF'S VOICES (BOILED EGGS)
PLÖTZLICH HÖRE ICH DIE STIMMEN DES PERSONALS (GEKOCHTE EIER)
What?
Was?
LAUGHING
LACHEN
-Did I buy boiled eggs? -[director] Aren't these boiled eggs?
-Habe ich gekochte Eier gekauft? -[Regisseur] Sind das nicht gekochte Eier?
Doesn't it mean we could also eat them like that?
Heißt das nicht, dass wir sie auch so essen könnten?
[director] Let's test it then.
[Regisseur] Dann lasst es uns testen.
Rock-paper-scissors and smack it on the forehead.
Schere, Stein, Papier – und dann klatsch es dir auf die Stirn.
-It's a raw egg. -A raw one?
-Es ist ein rohes Ei. -Ein rohes?
DEFINITELY A RAW EGG
DEFINITIV EIN ROHES EI
Cook the eggs, Jimin.
Koch die Eier, Jimin.
-You want it? -Breakfast should have eggs.
-Willst du es? -Zum Frühstück gehören Eier.
Okay, wait.
Okay, Moment.
Season with olive oil, salt, and pepper.
Mit Olivenöl, Salz und Pfeffer würzen.
Season with salt and pepper and what?
Mit Salz und Pfeffer würzen und was dann?
I've never done that.
Das habe ich noch nie getan.
WATCHING
AUFPASSEN
-Look ahead. -What is it?
-Schau nach vorn. -Was ist es?
CUSTOMER BANNED FROM WATCHING
Kunde vom Zuschauen ausgeschlossen
Where's olive oil? Here?
Wo ist das Olivenöl? Hier?
Wait, I need butter to make it smooth.
Moment, ich brauche Butter, damit es glatt wird.
Right, better with butter.
Genau, mit Butter schmeckt es besser.
-Smooth like butter. -Like butter.
-Glatt wie Butter. -Wie Butter.
HE MEANT EATING BUTTER
ER MEINTE, BUTTER ZU ESSEN
♪ I can't eat flour ♪
♪ Ich kann kein Mehl essen ♪
TOO MUCH SOULFUL EARLY IN THE MORNING
ZU VIEL SOULFUL FRÜH AM MORGEN
How do you want it?
Wie soll es sein?
I want it sunny side up, please.
Ich hätte es gern als Spiegelei, bitte.
-Fully cooked? -Sunny side up.
-Durchgegart? -Spiegelei nach oben.
Sunny side up?
Spiegelei nach oben?
Yeah. Would that be hard?
Ja. Wäre das schwierig?
Have I ever gotten sunny side up right?
Ist mir jemals ein Spiegelei richtig gelungen?
How about scrambled eggs?
Wie wär's mit Rührei?
-No, sunny side up. -Okay.
-Nein, Spiegelei nach oben. -Okay.
I'm nervous.
Ich bin nervös.
My biggest challenge... on this trip.
Meine größte Herausforderung... auf dieser Reise.
Needs lots of oil, right?
Braucht viel Öl, nicht wahr?
[Jung Kook] Yes.
[Jung Kook] Ja.
-[Jimin] You don't like frying it? -That's right.
-[Jimin] Du magst es nicht, es zu frittieren? -Genau.
Is this right?
Stimmt das?
CHECK AND DOUBLE
PRÜFEN UND DOPPELN
SPREADING OIL EVENLY
ÖL GLEICHMÄSSIG VERTEILEN
Season well with salt and pepper.
Mit Salz und Pfeffer gut würzen.
That's another issue.
Das ist ein anderes Thema.
How about adding that after it's done?
Wie wäre es, das erst nach Fertigstellung hinzuzufügen?
Is that not good?
Ist das nicht gut?
What?
Was?
I'll do it on low heat.
Ich mache es bei niedriger Hitze.
Medium-low heat is better for fried eggs.
Für Spiegeleier eignet sich mittlere bis niedrige Hitze besser.
Medium-low heat. Perfect.
Mittlere bis niedrige Hitze. Perfekt.
FIRST EGG DROPPED
ERSTES EI GELÖST
SECOND EGG IS ALSO SUCCESSFUL
Auch das zweite Ei war erfolgreich.
[Jung Kook] Looking forward to it.
[Jung Kook] Ich freue mich darauf.
When you cut the yolk, it flows out.
Wenn man das Eigelb anschneidet, läuft es heraus.
Richly flowing down.
Reichlich herabfließend.
You know?
Du weisst?
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
SO BUSY SMELLING THAT HE CAN'T HEAR
Er ist so mit Riechen beschäftigt, dass er nicht hören kann.
SHAKING
Zittern
LET'S SEE
MAL SEHEN
What are you doing?
Was machst du?
I found salt.
Ich habe Salz gefunden.
We have salt?
Haben wir Salz?
SPRINKLING SALT WITH HIS MOUTH
SALZ MIT DEM MUND STREUEN
COMING OUT NOW
JETZT ERHÄLTLICH
PEPPER TOO
Pfeffer auch
SECOND BATTLE WITH OIL AFTER LAST NIGHT
ZWEITER KAMPF MIT ÖL NACH DER GESTERN NACHT
Jimin, do you have a problem with oil?
Jimin, hast du ein Problem mit Öl?
[imitates splattering]
[ahmt Spritzgeräusche nach]
When Jimin cooks, the food gets angry.
Wenn Jimin kocht, wird das Essen wütend.
GROWLING
Knurren
COMING OUT OF CURIOSITY
AUS NEUGIER GEKOMMEN
What? The egg's shape is interesting.
Was? Die Form des Eis ist interessant.
-[Jimin] It's like a croissant. -Croissant.
-[Jimin] Es ist wie ein Croissant. -Croissant.
Jung Kook, it's almost done.
Jung Kook, es ist fast fertig.
Right. It looks so delicious.
Stimmt. Es sieht so lecker aus.
This is the best egg I've made in my life.
Das ist das beste Ei, das ich je in meinem Leben gemacht habe.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
Taking it out is hard, too.
Auch das Herausnehmen ist schwierig.
ENDLESS HARDSHIP
ENDLOSES LEID
GETTING LESS CONFIDENT NOW THAT IT'S DONE
JETZT, DA ES GESCHAFFT IST, VERMINDERT MEIN SELBSTVERTRAUEN
CAREFUL NOT TO BREAK THE YOLK
VORSICHT, DAS EIER NICHT ZU BESCHÄDIGEN
JIMIN'S FRIED EGG IS FINALLY COMPLETE
Jimins Spiegelei ist endlich fertig
-Jung Kook, this one will taste better. -Understood.
-Jung Kook, dieser hier wird besser schmecken. -Verstanden.
-You did well. -Really?
-Das hast du gut gemacht. -Wirklich?
You did well.
Das hast du gut gemacht.
You need ketchup with the eggs, right?
Zu den Eiern braucht man Ketchup, richtig?
That's right.
Das ist richtig.
A fried egg made by Jimin.
Ein Spiegelei von Jimin.
[Jimin humming]
[Jimin summt]
SAVORING WITH HIS FOREHEAD
GENIESSEN MIT DER STIRN
-Jimin. -Yes.
-Jimin. -Ja.
Very crispy. The bottom is crispy.
Sehr knusprig. Der Boden ist knusprig.
-This is so delicious. -Good.
-Das ist so lecker. -Gut.
[Jimin] I'll put some here.
[Jimin] Ich werde hier etwas hinstellen.
[Jung Kook] Thank you.
[Jung Kook] Danke.
-Amazing. -Good.
- Fantastisch. - Gut.
Gosh, we need rice now. Jimin, can you make rice?
Mensch, wir brauchen jetzt Reis. Jimin, kannst du Reis kochen?
At the next place.
Am nächsten Ort.
Hold that egg in your mouth and eat it with rice then.
Nimm das Ei in den Mund und iss es dann mit Reis.
PERFECT COMBO BITE INSTEAD OF RICE
PERFEKTE KOMBINATIONSSÄTZE STATT REIS
CHEF FINALLY TAKES A BITE
DER KOCH NEHMT ENDLICH EINEN BISS
Mmm.
Mmm.
What should I eat this yolk with?
Womit soll ich dieses Eigelb essen?
I'm torn.
Ich bin hin- und hergerissen.
VERY BIG CONCERN
SEHR GROSSE SORGE
You know what?
Weißt du was?
-I'll put this on it. -Okay.
-Ich werde das darauflegen. -Okay.
And then...
Und dann...
IN ONE BITE
IN EINEM BISS
EVERY LAST PIECE
JEDES LETZTE STÜCK
I'm going to make a sandwich.
Ich werde mir ein Sandwich machen.
CROISSANT SANDWICH
Croissant-Sandwich
Because Jimin made it in the shape of a croissant,
Weil Jimin es in Form eines Croissants gemacht hat.
I'll take a croissant...
Ich nehme ein Croissant...
and put some on it.
und etwas davon darauf geben.
EGG CROISSANT SANDWICH 1. CUT CROISSANT IN HALF
Eiercroissant-Sandwich 1. Croissant halbieren
2. PUT THEM TOGETHER AND PRESS FLAT
2. ZUSAMMENSETZEN UND FLACH DRÜCKEN
3. PLACE JIMIN'S FRIED EGG ON ONE SIDE
3. Jimins Spiegelei auf eine Seite legen.
4. ADD HAM AND CHEESE
4. SCHINKEN UND KÄSE HINZUFÜGEN
5. ADD KETCHUP AND BUTTER
5. KETCHUP UND BUTTER HINZUFÜGEN
6. COVER IT WITH THE OTHER HALF
6. Mit der anderen Hälfte bedecken
DELICIOUS BITE
KÖSTLICHER BISS
CHEF IS VERY SATISFIED
DER KÜCHENCHEF IST SEHR ZUFRIEDEN
LOST IN THE EGG CROISSANT
VERLOREN IM EIER-CROISSANT
VERY SATISFIED
SEHR ZUFRIEDEN
-This is good. -That's good.
-Das ist gut.
I'll dip it like this in the yolk.
Ich werde es so in das Eigelb tauchen.
I think people in other countries will follow the recipe.
Ich glaube, dass die Menschen in anderen Ländern dem Rezept folgen werden.
I feel like it'll become a meme.
Ich glaube, das wird ein Meme werden.
Eating it the way Jung Kook ate it.
Er aß es so, wie Jung Kook es gegessen hatte.
-He says it's good. -Wait! Avocado!
-Er sagt, es schmeckt gut. -Moment! Avocado!
DISCOVERS FORGOTTEN AVOCADO
ENTDECKT VERGESSENE AVOCADO
And they'll copy this too.
Und das werden sie auch kopieren.
RECOMMENDS ADDING AVOCADO
EMPFOHLEN, AVOCADO HINZUZUFÜGEN
When you have one bite left...
Wenn du nur noch einen Bissen übrig hast...
-Yes. -...you find the avocado.
-Ja. -...du findest die Avocado.
It was too heavy, but the avocado makes it less heavy.
Es war zu schwer, aber die Avocado macht es leichter.
It changes to a luxurious taste.
Es wandelt sich zu einem luxuriösen Geschmack.
Luxurious fattening taste?
Luxuriöser, fettmachender Geschmack?
IF IT'S DELICIOUS, IT'S ZERO CALORIES, YOU KNOW?
Wenn es lecker ist, hat es null Kalorien, verstehst du?
ENJOYING EVEN THE LAST BITE
GENIESSEN SIE AUCH DEN LETZTEN BISS
Eating it like this is really good.
So gegessen schmeckt es wirklich gut.
Looks really delicious.
Sieht wirklich lecker aus.
IT'S NOT SOUP, IT'S MILK
ES IST KEINE SUPPE, ES IST MILCH
FINISHED ALL OF HIS BREAKFAST
HAT SEIN FRÜHSTÜCK VOLLSTÄNDIG AUFGEGESSEN
Thank you for the meal.
Vielen Dank für das Essen.
I should shampoo,
Ich sollte mir die Haare waschen.
wash my face, and brush my teeth.
Ich wasche mein Gesicht und putze mir die Zähne.
PREPARING TO LEAVE
VORBEREITUNG ZUR ABREISE
JIMIN'S READY FIRST
Jimin ist als Erster bereit.
JUNG KOOK FOLLOWS HIM OUT
Jung Kook folgt ihm hinaus
Shall we go now?
Sollen wir jetzt gehen?
-Yes. -Let's go.
-Ja. -Los geht's.
Embarrassing.
Peinlich.
TRAIN RIDE FERRY RIDE
ZUGFAHRT FÄHRFAHRT
HOT TUG, DINNER, GAMES
Heißes Tauziehen, Abendessen, Spiele
-[Jimin] We're taking this? -Yes.
-[Jimin] Nehmen wir das an? -Ja.
MOVING TO TRAIN STATION VIA TAXI
FAHRT MIT DEM TAXI ZUM BAHNHOF
I should've slept early.
Ich hätte früh schlafen gehen sollen.
I was on my phone.
Ich habe telefoniert.
I fell asleep after watching a Shin-chan short.
Ich bin beim Anschauen eines Shin-chan-Kurzfilms eingeschlafen .
Shin-chan short!
Shin-chan kurz!
-I did it wrong. -I'm wrong!
-Ich habe es falsch gemacht. -Ich irre mich!
NOTHING TO SAY SINCE HE STARTED IT
Seit er damit angefangen hat, gibt es nichts mehr zu sagen.
-I did it wrong. -I'm wrong, I'm wrong.
-Ich habe es falsch gemacht. -Ich irre mich, ich irre mich.
Mirror therapy is the answer.
Spiegeltherapie ist die Lösung.
Mirror therapy!
Spiegeltherapie!
SCRATCHING
KRATZEN
HEADING TO THE TRAIN STATION
AUF DEM WEG ZUM BAHNHOF
TAKING IN ZERMATT ONE LAST TIME
Zermatt ein letztes Mal besuchen
CAUTION: TOO BRIGHT
VORSICHT: ZU HELL
Too much sunlight.
Zu viel Sonnenlicht.
Vitamin D is exploding.
Der Vitamin-D-Spiegel explodiert.
Vitamin explosion!
Vitamin-Explosion!
Mirror therapy properly.
Spiegeltherapie richtig anwenden.
WILL BE FULLY CURED TODAY
WIRD HEUTE VOLLSTÄNDIG AUSGEHEILT SEIN
RUNNING TO THE TRAIN STATION
Zum Bahnhof rennen
[Jung Kook] Wow, everyone, good morning.
[Jung Kook] Wow, alle zusammen, guten Morgen.
Let's make it an energetic day today as well.
Lasst uns auch heute einen energiegeladenen Tag daraus machen.
We're not late today, are we? I feel relaxed.
Wir sind heute nicht zu spät, oder? Ich fühle mich entspannt.
ENJOYING LEISURE THANKS TO HURRYING
FREIZEIT GENIESSEN DANK DER EILE
ARRIVED AT TRAIN STATION
AM BAHNHOF ANGEKOMMEN
[Jimin] The train's arrived, Jung Kook.
[Jimin] Der Zug ist angekommen, Jung Kook.
WHERE WILL THE NEXT DESTINATION BE?
WO WIRD DAS NÄCHSTE REISEZIEL SEIN?
GOING STRAIGHT FIRST
ZUERST GERADEAUS GEHEN
-Do you know where we're going? -The 12:06 one.
-Weißt du, wohin wir fahren? -Zur 12:06-Uhr-Verbindung.
Ah.
Ah.
PLANNING TO TAKE THIS TRAIN
Ich plane, diesen Zug zu nehmen.
IT'S JUNG KOOK
ES IST JUNG KOOK
NO IDEA
Keine Ahnung
Jimin left me behind.
Jimin hat mich zurückgelassen.
Hey, cute one.
Hey, du Süßer.
JUNG KOOK STOPPED TO LOOK AT A CUTE DOG
Jung Kook blieb stehen und betrachtete einen süßen Hund.
What about Jung Kook?
Und was ist mit Jung Kook?
REALIZING JUNG KOOK'S DISAPPEARANCE MUCH LATER
DIE ERKENNTNIS VON JUNG KOOKS VERSCHWINDUNG ERST VIEL SPÄTER
Reunion.
Wiedervereinigung.
Where is it?
Wo ist es?
Not here.
Nicht hier.
All right. I've arrived at the train.
Okay. Ich bin am Zug angekommen.
Should I go inside?
Soll ich hineingehen?
LOOKING FOR HIS SEAT
AUF DER SUCHE NACH SEINEM SITZ
That's it.
Das war’s.
JUNG KOOK SAFELY ARRIVED
Jung Kook ist sicher angekommen
I'm here.
Ich bin hier.
-Entering. Hello. -[man] Hello.
-Eintritt. Hallo. -[Mann] Hallo.
Jimin, nice to see you.
Jimin, schön, dich zu sehen.
Nice to see you.
Schön, dich zu sehen.
NICE TO SEE YOU INDEED
Es ist wirklich schön, dich zu sehen.
[Jung Kook] So where's the next destination?
[Jung Kook] Wohin geht die nächste Reise?
It's written there. No?
Es steht da drin. Oder nicht?
-We'll give you an address. -Okay.
-Wir geben Ihnen eine Adresse. -Okay.
-Check the address.
-Überprüfe die Adresse.
Transfer if necessary and go to the place.
Steigen Sie gegebenenfalls um und begeben Sie sich zum Zielort.
-On our own? -Yes.
-Auf eigene Faust? -Ja.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
TODAY'S TRAVEL CONCEPT: FIND DESTINATION ON YOUR OWN
REISEKONZEPT DES TAGES: FINDE DEIN REISEZIEL SELBST
Oh, we got the address.
Oh, wir haben die Adresse.
-We did? Let's see. -Yeah.
-Haben wir? Mal sehen. -Ja.
The address is... What?
Die Adresse lautet... Was?
A place called 633.
Ein Ort namens 633.
-We need to get off at Visp here. -Right.
-Wir müssen hier in Visp aussteigen. -Richtig.
-Right? -Yeah.
-Stimmt's? -Ja.
It takes quite a while.
Das dauert eine ganze Weile.
-Spiez.
-Spiez.
[Jimin] Transfer.
[Jimin] Transfer.
Interlaken Ost.
Interlaken Ost.
Transfer there.
Dorthin umsteigen.
[Jung Kook] Then keep going, right?
[Jung Kook] Dann mach weiter, ja?
-Yeah. -We can take IC6.
-Ja. -Wir können IC6 nehmen.
And then...
Und dann...
-What? IC6? -Yes.
-Was? IC6? -Ja.
Mine says IC8.
Bei mir steht IC8.
Why are you cursing?
Warum fluchst du?
DON'T GET HIM WRONG. IT'S THE ACTUAL TRAIN NAME.
Versteht ihn nicht falsch. Das ist der tatsächliche Name des Zuges.
No, I'm saying it shows IC8.
Nein, ich sage, es zeigt IC8 an.
OKAY, THAT'S ENOUGH
Okay, das reicht.
Look at this here. It's right there.
Schau dir das hier an. Es ist genau da.
We need to take IC8 from here.
Von hier aus müssen wir IC8 nehmen.
But mine says IC6.
Bei mir steht aber IC6.
Must be similar.
Muss ähnlich sein.
-Right. -If you refresh in real time.
-Richtig. -Wenn Sie in Echtzeit aktualisieren.
-Must be the same. -Yeah.
-Muss dasselbe sein. -Ja.
Let's get off at Visp.
Steigen wir in Visp aus.
[director] Anyway, we have quite a lot of staff members.
[Regisseur] Jedenfalls haben wir eine ganze Menge Mitarbeiter.
-Fifteen people are moving together. -Yes.
-Fünfzehn Personen ziehen zusammen. -Ja.
[director] You have to lead everyone well.
[Regisseur] Man muss alle gut führen.
Us?
Uns?
MUST SAFELY LEAD STAFF TOO
MUSS AUCH DAS PERSONAL SICHER FÜHREN
Aren't you all adults?
Seid ihr nicht alle erwachsen?
LAUGHING
LACHEN
-They're not kids. -[Jung Kook] Exactly.
-Das sind keine Kinder. -[Jung Kook] Genau.
They're all adults,
Sie sind alle erwachsen.
so it's okay to get left behind.
Es ist also in Ordnung, zurückgelassen zu werden.
They can catch up later.
Sie können das später nachholen.
JUNG KOOK ALWAYS MAKES SENSE
JUNG KOOK HAT IMMER SINN
EVERYONE'S AN ADULT, BUT LET'S ALL GO TOGETHER
ALLE SIND ERWACHSENE, ABER LASST UNS ALLE ZUSAMMEN GEHEN
TIME TO ENJOY PICTURESQUE SCENERY
ZEIT, DIE MALERISCHE KULISSE ZU GENIESSEN
[Jung Kook] Mountains are really high.
[Jung Kook] Die Berge sind wirklich hoch.
By the way, the train runs so smoothly. No?
Übrigens, der Zug fährt so reibungslos. Nicht wahr?
-Yeah, I think so too. -Right?
-Ja, das denke ich auch. -Stimmt's?
You know, on railroad tracks, there's wood between the metal.
Weißt du, bei Eisenbahnschienen befindet sich Holz zwischen dem Metall.
Do you know why it's wood?
Weißt du, warum es aus Holz ist?
-I know. -Why is it?
-Ich weiß. -Warum ist das so?
The tracks are made of metal, right?
Die Gleise sind aus Metall, richtig?
-Yes. -When it receives heat,
-Ja. -Wenn es Wärme ausgesetzt ist,
it can expand and bend.
Es kann sich ausdehnen und biegen.
Okay.
Okay.
But the wood in the middle,
Aber das Holz in der Mitte,
if it were metal, the shape would change drastically.
Wenn es aus Metall wäre, würde sich die Form drastisch verändern.
Okay.
Okay.
Right?
Rechts?
I asked because I didn't know.
Ich habe gefragt, weil ich es nicht wusste.
Really? I was just guessing too.
Echt? Ich habe auch nur geraten.
NEITHER OF THEM KNOWS
KEINER VON IHNEN WEISS ES
-[Jung Kook] But I think you're right. -Right?
-[Jung Kook] Aber ich glaube, du hast recht. -Stimmt's?
IN ANY CASE, IT WAS A VALUABLE TIME
ES WAR IN JEDEM FALL EINE WERTVOLLE ZEIT
THE TRAIN KEEPS RUNNING THROUGH SWISS NATURE
DER ZUG FÄHRT WEITER DURCH DIE SCHWEIZER NATUR
ARRIVED AT VISP, THEIR FIRST TRANSFER STATION
Ankunft in VISP, ihrer ersten Umsteigestation
This is our first transfer station.
Dies ist unsere erste Umladestation.
A PICTURE BEFORE GETTING OFF
EIN FOTO VOR DEM AUSSTEIGEN
GETTING PUMPED BEFORE GETTING OFF
Sich vor dem Absteigen aufpumpen
Let's go. We need to get ready to get off.
Los geht's. Wir müssen uns zum Aussteigen bereitmachen.
NERVOUS FOR NO REASON
OHNE GRUND NERVÖS
Let's go down.
Lasst uns runtergehen.
Let's board quickly.
Lasst uns schnell einsteigen.
-We're IC6, okay? -Okay.
-Wir sind IC6, okay? -Okay.
DOOR OPEN
TÜR OFFEN
LET'S SEE
MAL SEHEN
Let's go down the stairs first.
Lass uns zuerst die Treppe hinuntergehen.
[Jimin] Let's go down here.
[Jimin] Lass uns hier runtergehen.
[man in English] A ramp over there.
[Mann auf Englisch] Dort drüben ist eine Rampe.
[Jimin] This way.
[Jimin] Hier entlang.
We only have seven minutes left.
Uns bleiben nur noch sieben Minuten.
Should we run?
Sollen wir fliehen?
Hold on. Where should we go? I think we should go to the fifth floor.
Moment mal. Wohin sollen wir gehen? Ich denke, wir sollten in den fünften Stock gehen.
TRACK 4 - 7
TRACK 4 - 7
FOLLOWING THE SIGNS
DEN SCHILDERN FOLGEN
EYES SEARCHING FOR IC6 NON-STOP
Augen suchen ununterbrochen nach IC6
Where is it?
Wo ist es?
CONFUSION - CHAOS
Verwirrung - Chaos
Just look for IC.
Halten Sie einfach nach IC Ausschau.
Isn't it there?
Ist es nicht da?
That's it, right?
Das war's, oder?
-In the middle. -In the middle?
-In der Mitte. -In der Mitte?
No, this is five and four. We need to go that way.
Nein, es steht fünf und vier. Wir müssen diesen Weg gehen.
That's seven and six.
Das ist sieben und sechs.
Yeah, here.
Ja, hier.
FINALLY FOUND IC6
ENDLICH IC6 GEFUNDEN
There's C here.
Hier ist C.
STOPPING
STOPPEN
Is this right?
Stimmt das?
CAREFULLY CHECKING TRAIN INFORMATION BOARD
DIE ANZEIGENANZEIGE DES ZUGES SORGFÄLTIG PRÜFEN
PERFECT MATCH
PERFEKTE PASSUNG
Is everyone here?
Sind alle da?
CHECKING ON STAFF
ÜBERPRÜFUNG DES MITARBEITERS
-We can go, Jung Kook. -Let's go.
-Wir können gehen, Jung Kook. -Los geht's.
Let's go up now.
Lasst uns jetzt hochgehen.
PEACE OF MIND RETURNED AFTER THEY FOUND THE TRANSFER GATE
Nachdem sie das Transfertor gefunden hatten, kehrte ihre innere Ruhe zurück.
[Jung Kook] You can just hold here.
[Jung Kook] Du kannst einfach hier warten.
SMART BUT CLUMSY... CLUMSY BUT COOL...
Intelligent, aber tollpatschig... tollpatschig, aber cool...
Here, here.
Hier, hier.
TOO EARLY TO RELAX
Noch zu früh zum Entspannen
What is it?
Was ist das?
This one. On our right.
Dieser hier. Auf unserer rechten Seite.
We need to go to number one.
Wir müssen zu Nummer eins gehen.
-What? -Our seats.
-Was? -Unsere Plätze.
We have a minute before departure.
Wir haben noch eine Minute bis zur Abfahrt.
Let's just board then.
Dann steigen wir einfach ein.
This must be it, right?
Das muss es sein, oder?
Just board.
Einfach einsteigen.
-Just board.
-Einfach einsteigen.
-Don't know.
-Weiß ich nicht.
Whatever.
Was auch immer.
Just board.
Einfach einsteigen.
BOARDED SUCCESSFULLY
ERFOLGREICH AUFGENOMMEN
[Jimin] Where is it?
[Jimin] Wo ist es?
Whatever. Let's just board.
Egal. Steigen wir einfach ein.
THE PATH I TAKE IS THE ANSWER
DER WEG, DEN ICH EINGEHE, IST DIE ANTWORT
Jung Kook's just going in?
Geht Jung Kook einfach rein?
Perfect.
Perfekt.
JUNG KOOK SUCCESSFULLY SEATED
JUNG KOOK ERFOLGREICH EINGESETZT
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
WHATEVER
WAS AUCH IMMER
-The air conditioner's working. -I don't know. We can sit anywhere, right?
-Die Klimaanlage funktioniert. -Ich weiß nicht. Wir können uns hinsetzen, wo wir wollen, oder?
-No? -We're VIPs, so it doesn't matter, right?
-Nein? -Wir sind VIPs, also spielt das keine Rolle, oder?
That's right. Don't worry.
Das ist richtig. Keine Sorge.
Everyone, I'll guide you safely. Directors.
Alle zusammen, ich werde euch sicher geleiten. Regisseure.
MOVING TO SPIEZ STATION
UMZUG ZUM BAHNHOF SPIEZ
This time, we just need to get to Spiez.
Diesmal müssen wir nur bis Spiez kommen.
That's the next station.
Das ist der nächste Bahnhof.
What?
Was?
-That's right. It takes 26 minutes. -Yes.
-Das stimmt. Es dauert 26 Minuten. -Ja.
Good, good.
Gut gut.
GAINED 26 MINUTES OF REST TIME
Gewann 26 Minuten Ruhezeit
RELIEVED
ERLEICHTERT
We're going to Interlaken now.
Wir fahren jetzt nach Interlaken.
In about 40 minutes...
In etwa 40 Minuten...
we'll transfer to another train...
Wir steigen in einen anderen Zug um...
and then walk to the destination.
und dann zu Fuß zum Ziel gehen.
How many minutes left?
Wie viele Minuten bleiben noch?
It's... Nine minutes.
Es sind... neun Minuten.
-Nine minutes? -Yes.
-Neun Minuten? -Ja.
Yep.
Ja.
WHILE ENJOYING SWISS SCENERY, NINE MINUTES FLY BY
Während Sie die Schweizer Landschaft genießen, vergehen neun Minuten.
-[director] Listen. -Yes?
-[Regisseur] Hören Sie. -Ja?
The train tracks to Interlaken have been broken.
Die Bahnstrecke nach Interlaken ist unterbrochen.
Let's get off as soon as possible.
Lasst uns so schnell wie möglich aussteigen.
Okay.
Okay.
-We'll get out? -[director] Yes.
-Kommen wir hier raus? -[Regisseur] Ja.
What? Why is it broken?
Was? Warum ist es kaputt?
It can't be helped.
Da lässt sich nichts machen.
TRYING TO STAY CALM
Ich versuche, ruhig zu bleiben.
-We just needed to transfer once. -[Jung Kook] I know, right?
-Wir mussten nur einmal wechseln. -[Jung Kook] Ich weiß, oder?
DISAPPOINTED
ENTTÄUSCHT
Let's go.
Lass uns gehen.
[Jung Kook] I got caught in it.
[Jung Kook] Ich bin da mit reingeraten.
-[Jimin] Must get our suitcases. -Right.
-[Jimin] Wir müssen unsere Koffer holen. -Okay.
-Up there. -You put it up there?
-Da oben. -Hast du es da oben hingestellt?
NOT FORGETTING TO GET THE LUGGAGE
Vergessen Sie nicht, das Gepäck mitzunehmen
Broken, broken.
Kaputt, kaputt.
So, what do we do now? Should we take a bus?
Was machen wir jetzt? Sollen wir den Bus nehmen?
STEPPING OUTSIDE
HINAUSTRETEN
This place is pretty.
Dieser Ort ist hübsch.
Our fate. Oh, it's so bright here.
Unser Schicksal. Oh, ist das hell hier.
THEY GOT HERE BY CHANCE, BUT IT'S PRETTY
Sie sind durch Zufall hierher gekommen, aber es ist wunderschön.
From Interlaken to Spiez...
From Interlaken to Spiez...
There's a ferry.
Es gibt eine Fähre.
Looks like it operates on that lake.
Sieht so aus, als ob es an diesem See betrieben wird.
JIMIN FOUND A FERRY
JIMIN HAT EINE FÄHRE GEFUNDEN
Spiez Lake Thun... Is it that one?
Spiez-See Thun... Ist es der?
JIMIN'S CHOICE LAKE THUN FERRY
Jimins Wahl: Fähre über den Lake Thun
SWISS PUBLIC TRANSPORT
Fähre am Thunsee, Schweizer öffentlicher Nahverkehr
DEPARTING FROM INTERLAKEN
ABFAHRT VON INTERLAKEN
LIKE A BUS, YOU CAN GET ON AND OFF AT EVERY DOCK
Wie bei einem Bus können Sie an jeder Anlegestelle ein- und aussteigen.
Oh!
Oh!
-Hold on. -There's one.
-Moment mal. -Da ist einer.
This one, the 3:28 one.
Diese hier, die um 3:28 Uhr.
Then how about we eat first?
Wie wäre es dann, wenn wir zuerst essen?
-There's a restaurant nearby. -Okay. Let's go.
-In der Nähe gibt es ein Restaurant. -Okay. Los geht's.
Here. Let's go. Let's walk there.
Hier. Los geht's. Lass uns dorthin laufen.
ONE HOUR UNTIL DEPARTURE LET'S FILL OUR STOMACHS FIRST
Noch eine Stunde bis zur Abfahrt – lasst uns zuerst unsere Mägen füllen.
Let's go down.
Lasst uns runtergehen.
LET'S GO EAT!
LASST UNS ESSEN GEHEN!
Let's take a ferry.
Lass uns die Fähre nehmen.
OUR ONLY HOPE IS A FERRY
UNSERE EINZIGE HOFFNUNG IST EINE FÄHRE
Let's just take a ferry.
Lass uns einfach die Fähre nehmen.
-There's shade here. Shade! -Hey.
-Hier gibt es Schatten. Schatten! -Hey.
-On our right. -Shade!
-Zu unserer Rechten. -Schatten!
Come into the shade.
Geh in den Schatten.
CHECKING ON THE STAFF
ÜBERPRÜFUNG DES PERSONALS
Let's go!
Lass uns gehen!
This is what traveling is.
Das ist es, was Reisen ausmacht.
UNPREDICTABLE TRAVEL EXPERIENCE
UNVORHERSEHBARES REISEERLEBNIS
Go straight, right?
Geradeaus, richtig?
Just go straight this way. Straight.
Gehen Sie einfach geradeaus hier entlang. Geradeaus.
It's hot.
Es ist heiß.
MAX TEMPERATURE: 29 DEGREES
MAXIMALE TEMPERATUR: 29 GRAD
I'd do anything for a bicycle.
Für ein Fahrrad würde ich alles tun.
I want a scooter so bad.
Ich wünsche mir so sehr einen Roller.
SCOOTER PASSING BY
Vorbeifahrender Roller
I want a bike like that even more.
Ich wünsche mir so ein Fahrrad noch viel mehr.
-How about renting a motorcycle? -A motorcycle?
-Wie wäre es, wenn Sie ein Motorrad mieten? -Ein Motorrad?
What about the luggage?
Und was ist mit dem Gepäck?
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
COMING ACROSS A BEAUTIFUL BUILDING
AUF EIN SCHÖNES GEBÄUDE ENTDECKEN
That building is pretty too. What could it be? A church? A castle?
Das Gebäude ist auch hübsch. Was könnte es sein? Eine Kirche? Ein Schloss?
Oh! It's Spiez Castle.
Oh! Das ist Schloss Spiez.
It's really pretty.
Es ist wirklich hübsch.
IT'S SPIEZ CASTLE
ES IST SCHLOSS SPIEZ
I want to live in a place like that.
Ich möchte an einem solchen Ort leben.
It's so nice. It's pretty. It really is.
Es ist so schön. Es ist hübsch. Wirklich.
-Where is it? -Over there.
-Wo ist es? -Dort drüben.
-Do we need to go inside? -Yes.
- Müssen wir hineingehen? - Ja.
We're almost here.
Wir sind fast da.
[in English] Okay. I got it. I understand.
Okay. Ich hab's kapiert. Ich verstehe.
TODAY'S JOURNEY MUST BE A BIT TOUGH FOR HIM
Die heutige Reise muss etwas beschwerlich für ihn sein.
The water is pretty.
Das Wasser ist schön.
Why is this place so pretty?
Warum ist dieser Ort so schön?
EVERYTHING'S PRETTY IN SPIEZ
ALLES IST SCHÖN IN SPIEZ
Isn't this place insane as well? Wow, this is so pretty.
Ist dieser Ort nicht auch total verrückt? Wow, ist das schön!
What a beautiful place!
Was für ein wunderschöner Ort!
FINALLY ARRIVING AT DOCK AFTER GOING THROUGH BEAUTIFUL SCENERY
Nach einer Fahrt durch eine wunderschöne Landschaft endlich am Dock angekommen
[Jung Kook] I can breathe now.
[Jung Kook] Ich kann jetzt wieder atmen.
COOLING OFF FOR A MOMENT
EINEN MOMENT ABKÜHLEN
[in Korean] It was hot when we were walking, but the sun hid a bit now.
[auf Koreanisch] Als wir gingen, war es heiß , aber jetzt hat sich die Sonne etwas versteckt.
Wow, look at the clouds.
Wow, schau dir die Wolken an.
AFTER STOPPING, THEY CAN FINALLY SEE THE BEAUTIFUL SKIES OVER SPIEZ
Nach dem Anhalten können sie endlich den wunderschönen Himmel über Spiez sehen.
Hey, let's go get hot dogs.
Hey, lass uns Hotdogs holen gehen.
-We have to eat hot dogs. -They looked good.
-Wir müssen Hotdogs essen. -Sie sahen gut aus.
For eight francs,
Für acht Francs
they give you one with two sausages.
Sie geben Ihnen eine Portion mit zwei Würstchen.
What?
Was?
The most expensive hot dog.
Der teuerste Hotdog.
-The eight-franc one? -Yeah.
-Die für acht Franken? -Ja.
No, it'll be too salty.
Nein, es wäre zu salzig.
No, I want to eat that.
Nein, das möchte ich essen.
Too salty.
Zu salzig.
WHAT?
WAS?
-Rock-paper-scissors. -Okay.
-Schere, Stein, Papier. -Okay.
-Best of three? -No, one round.
-Best of three? -Nein, eine Runde.
-One round? You won't regret it? -No.
-Eine Runde? Das wirst du nicht bereuen? -Nein.
-No? -You think I'll regret it?
-Nein? -Glaubst du, ich werde es bereuen?
Wow, you're going to lose.
Wow, du wirst verlieren.
One round? Loser pays.
Eine Runde? Der Verlierer zahlt.
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
TIE
BINDEN
WHY IS THIS SO NERVE-RACKING?
WARUM IST DAS SO NERVENAUFERHITZEND?
Rock-paper-scissors.
Schere, Stein, Papier.
JIMIN WINS
JIMIN GEWINNT
UGH
PFUI
Go get it.
Hol es dir.
JUNG KOOK GOING TO ORDER HOT DOG
Jung Kook bestellt Hotdog
I just lost half of my stamina.
Ich habe gerade die Hälfte meiner Ausdauer verloren.
RELIEVED
ERLEICHTERT
What's the expensive one?
Welche ist die teure?
ENTERING HOT DOG SHOP
BETRETEN DES HOT-DOG-LADENS
LOOKING FOR WHAT JIMIN MENTIONED
SUCHE NACH DEM, WAS JIMIN ERWÄHNT HAT
No, these are drinks.
Nein, das sind Getränke.
FOUND HOT DOG MENU
Hotdog-Menü gefunden
[in English] Two double, please.
[in English] Zwei Doppel, bitte.
-[cashier] Two? -Yeah.
-[Kassierer] Zwei? -Ja.
[in Korean] Wait, it's nine francs.
[auf Koreanisch] Moment, es sind neun Franken.
IT'S TOO MUCH
ES IST ZU VIEL
DESPITE THE PRICE, JUNG KOOK BOUGHT IT FOR JIMIN
Trotz des Preises kaufte Jung Kook es für Jimin.
TWO SAUSAGES
ZWEI WÜRSTCHEN
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
This looks more delicious, so I'll eat this one.
Das sieht leckerer aus, also esse ich das.
[Jimin] Why didn't you buy the same one?
[Jimin] Warum hast du dir nicht dasselbe gekauft?
I ordered the same one.
Ich habe das gleiche bestellt.
-Oh, really? I see. -Yes.
-Ach, wirklich? Verstehe. -Ja.
Mine's double too.
Meins ist auch doppelt so groß.
But somehow yours has more stuff in it.
Aber irgendwie ist in deinem mehr drin.
-Should I give you some of it? -No.
-Soll ich dir etwas davon geben? -Nein.
What? They made it crispy.
Was? Sie haben es knusprig gemacht.
HOW DOES THE DOUBLE HOT DOG TASTE IN SPIEZ? - CRISPY
Wie schmeckt der Doppel-Hotdog in Spiez? - Knusprig
Mmm!
Mmm!
CRISPY
KNUSPRIG
FOREHEAD SAYS IT ALL
DIE STIRN SAGT ALLES
[Jimin] Mmm.
[Jimin] Mmm.
Okay, take it and eat comfortably.
Okay, nimm es und iss in Ruhe.
READY
BEREIT
DIGGING IN
EINGRABEN
TAKING A BIG BITE
EINEN GROSSEN BISS NEHMEN
HUNGRILY GOBBLING
HUNGRIGES SCHLAGEN
You came after the smell, huh?
Du bist also dem Geruch nachgekommen, was?
Who came?
Wer kam?
SPIEZ NEIGHBORHOOD BOSS, 'SPARROW'
SPIEZ NEIGHBORHOOD BOSS, 'SPARROW'
HERE IT IS
HIER IST ES
[Jung Kook] You like it? You're eating well.
[Jung Kook] Schmeckt's dir? Du isst gut.
Good bird.
Guter Vogel.
JUNG KOOK ALSO STARTS INHALING HOT DOG
JUNG KOOK BEGINNT AUCH DAMIT, HOTDOGS ZU INHALIEREN
QUITE A SATISFYING MEAL
EIN DURCHSCHNITTLICH ZUFRIEDENSTELLENDES ESSEN
The bread is good.
Das Brot ist gut.
HE WANTED TO SAY THE HOT DOG BREAD IS DELICIOUS AND WELL-TOASTED
ER WOLLTE SAGEN, DASS DAS HOTDOG-BROT KÖSTLICH UND GUT GERÖSTET IST.
ENJOYING EVERY LAST BITE
JEDEN LETZTEN BISS GENIESSEN
CHEEKS FULL
VOLLE WANGEN
VERY SATISFYING MEAL
SEHR ZUFRIEDENSTELLENDES ESSEN
[Jimin] This is so good. I want one more.
[Jimin] Das ist so gut. Ich will noch eins.
BEAUTIFUL SPIEZ AND DELICIOUS FOOD ANOTHER UNFORGETTABLE MEMORY
Wunderschöner Spiez und köstliches Essen – eine weitere unvergessliche Erinnerung
THE FERRY HAS ARRIVED
DIE FÄHRE IST ANGEKOMMEN
[Jimin] Shall we board the ferry?
[Jimin] Sollen wir die Fähre besteigen?
[singing]
[Singen]
NOW THAT HE'S BOARDING THE FERRY, HE'S IN A GOOD MOOD
JETZT, DA ER AN BORD DER FÄHRE IST, IST ER GUT LAUNE.
There are a lot of people.
Da sind sehr viele Leute.
CROWDED DUE TO TRACK BREAKDOWN
ÜBERFÜLLT WEGEN STRECKENPANNUNG
There really are a lot of people.
Es sind wirklich sehr viele Leute.
SUCCESSFULLY BOARDED WE'RE TAKING A FERRY
ERFOLGREICH AN BORD GEGANGEN. WIR NEHMEN EINE FÄHRE.
[Jimin] Look at the color.
[Jimin] Schau dir die Farbe an.
HI THERE
HALLO
It's cool.
Es ist cool.
-It's cool. -Can we just stand like this?
-Alles klar. -Können wir einfach so stehen bleiben?
LOOKING AROUND THE FERRY
Blick auf die Fähre
It's nice and cool. God, I can breathe.
Es ist angenehm kühl. Gott sei Dank kann ich wieder atmen.
PLANNING TO ENJOY LAKE THUN COOLLY
Ich plane, den Lake Thun in Ruhe zu genießen.
IS IT COMING OUT WELL?
LÄUFT ES GUT AUS?
[Jung Kook] Ahh. I can breathe.
[Jung Kook] Ahh. Ich kann atmen.
WE'RE HEADING TO INTERLAKEN NOW
WIR FAHREN JETZT NACH INTERLAKEN.
ENJOYING THE SCENERY
DIE LANDSCHAFT GENIESSEN
AMAZED
ERSTAUNT
[Jimin] So beautiful.
[Jimin] So schön.
TAKING IN THE SCENERY OF LAKE THUN WITH THEIR EYES
DIE LANDSCHAFT DES THUN-SEES MIT IHREN AUGEN AUFNEHMEN
JUNG KOOK COMPLETELY CAPTIVATED BY LAKE THUN
JUNG KOOK IST VÖLLIG VON SEE THUN BEGEISTERT
Wow.
Wow.
This is good. This is nice.
Das ist gut. Das ist schön.
[Jimin] Upstairs is good.
[Jimin] Oben ist es gut.
But it feels like it might rain.
Aber es fühlt sich an, als könnte es regnen.
CLOUDY LAKE THUN MAKES THEM EVEN MORE SENTIMENTAL
Der bewölkte Lake Thun macht sie noch sentimentaler
But wouldn't the rain here be clean?
Aber wäre der Regen hier nicht sauber?
Walking around in the rain here would be really nice.
Es wäre wirklich schön, hier im Regen spazieren zu gehen .
When else would we get rained on?
Wann sonst würden wir vom Regen überrascht werden?
SWISS MAGIC THAT TURNS EVEN CLOUDY WEATHER INTO ROMANCE
Schweizer Magie, die selbst bewölktes Wetter in Romantik verwandelt
ENJOYING PRETTY SCENERY...
DIE SCHÖNE LANDSCHAFT GENIESSEN...
WHAT?
WAS?
THEN ACTING CUTE ON CAMERA
DANN SICH VOR DER KAMERA NIEDLICH verhalten
What, are you acting cute?
Was, tust du etwa so, als wärst du süß?
No.
NEIN.
HE'S ADORABLE
ER IST ZUCKER!
Shall we go down now?
Sollen wir jetzt runtergehen?
LET'S GO DOWN
LASST UNS RUNTERGEHEN
No.
NEIN.
You want to be downstairs?
Möchtest du unten sein?
No, there's no place to sit here.
Nein, hier gibt es keinen Sitzplatz.
Then go downstairs. I'll stay here a bit longer.
Dann geh nach unten. Ich bleibe noch ein bisschen hier.
Okay, I'll go down.
Okay, ich gehe runter.
DECIDING TO STAY DOWNSTAIRS
ENTSCHEIDUNG, UNTEN ZU BLEIBEN
I'll come up if it's hot. I should order a beer.
Ich komme hoch, wenn es heiß ist. Ich sollte mir ein Bier bestellen.
Wait, with our money?
Moment mal, mit unserem Geld?
It's hot.
Es ist heiß.
JUNG KOOK, WHO SEEMED LIKE HE WAS ABOUT TO DRINK BEER ON THE 1ST FLOOR
Jung Kook, der anscheinend im ersten Stock ein Bier trinken wollte
YAWNING
GÄHNEN
HE MUST HAVE BEEN TIRED. HE FELL ASLEEP.
ER MUSS MÜDE GEWESEN SEIN. ER IST EINGESCHLAFEN.
It's not that cool now, so I want to go down.
Es ist jetzt nicht mehr so ​​cool, deshalb will ich runtergehen.
JIMIN EVENTUALLY GOES DOWN
JIMIN GEHT SCHLIESSLICH HINUNTER
It's not cool upstairs.
Oben ist es nicht kühl.
[woman] It's really hot downstairs.
[Frau] Unten ist es echt heiß.
Oh, really?
Ach wirklich?
NEWS: FIRST FLOOR IS HOT
NEUIGKEITEN: ERDGESCHOSS IST HEISS
Did Jung Kook buy beer?
Hat Jung Kook Bier gekauft?
[woman] He's sleeping.
[Frau] Er schläft.
How does he sleep?
Wie schläft er?
LIKE THIS?
SO WAS?
JIMIN HAS COME OUT TO THE 1ST FLOOR OUTDOOR AREA
Jimin ist in den Außenbereich im ersten Stock gekommen.
This is much better.
Das ist viel besser.
Pretty.
Hübsch.
We were there.
Wir waren dabei.
We were over there. We've come so far.
Wir waren drüben. Wir haben schon so viel erreicht.
This lake is huge.
Dieser See ist riesig.
It's this big, but it's not the ocean.
Es ist so groß, aber es ist nicht der Ozean.
JUNG KOOK IN DEEP SLEEP
Jung Kook im Tiefschlaf
STARTLED
ERSCHROCKEN
It's hot.
Es ist heiß.
It's so hot.
Es ist so heiß.
JUNG KOOK ALSO GOES TO WHERE JIMIN IS
Jung Kook geht auch dorthin, wo Jimin ist.
-[Jimin] Did you sleep a bit? -Yeah.
-[Jimin] Hast du ein bisschen geschlafen? -Ja.
I woke up because it's hot.
Ich bin aufgewacht, weil es heiß ist.
FOUND COMFORT AGAIN
Wieder Trost gefunden
It's like a sauna.
Es ist wie in einer Sauna.
I feel so hot.
Mir ist so heiß.
FRIENDLY SHOULDER HUG
FREUNDLICHE SCHULTERUMARMUNG
FRIENDLY SHOULDER HUG???
FREUNDLICHE SCHULTERUMARMUNG???
Smells good, right?
Riecht gut, nicht wahr?
PASSED OUT WITH EYES OPEN
Mit offenen Augen bewusstlos
-It's huge. -Huh?
-Es ist riesig. -Hä?
It's huge.
Es ist riesig.
The color of the water is prettier on the other side.
Auf der anderen Seite ist die Farbe des Wassers schöner.
What?
Was?
There are birds flying over there.
Dort fliegen Vögel.
This side is pretty too.
Diese Seite ist auch hübsch.
[man] Go to the other side.
[Mann] Geh auf die andere Seite.
The other side? Are there seats?
Und die andere Seite? Gibt es dort Sitzplätze?
[man] We saved seats.
[Mann] Wir haben Plätze reserviert.
[Jung Kook] Let's go.
[Jung Kook] Los geht's.
MOVING TO THE OTHER SIDE
Wechsel auf die andere Seite
WHO IS HE GREETING?
WEN BEGRÜSST ER?
That baby is so cute.
Das Baby ist ja so süß.
How long are you going to wave for? How long?
Wie lange wirst du winken? Wie lange?
So cute. He must be a little kid.
Wie süß. Er muss noch ein kleines Kind sein.
We have to get off at the next stop.
Wir müssen an der nächsten Haltestelle aussteigen.
I know. We'll go through the river now.
Ich weiß. Wir werden jetzt durch den Fluss gehen.
I wonder how clean the water must be to look like this.
Ich frage mich, wie sauber das Wasser sein muss, damit es so aussieht.
A lot of people get off here.
Hier steigen viele Leute aus.
This must be a good place.
Das muss ein guter Ort sein.
EMERALD COLORED LAKE THU WAS FORMED BY MELTED GLACIERS
Der smaragdgrüne See Thu entstand durch geschmolzene Gletscher
THE WATER IS EXCEPTIONALLY CLEAR, AND MANY PEOPLE ENJOY WATER ACTIVITIES
DAS WASSER IST AUSSERGEWÖHNLICH KLAR, UND VIELE MENSCHEN GENIESSEN WASSERAKTIVITÄTEN.
Should we swim during the day?
Sollen wir tagsüber schwimmen?
That dog is so cute.
Der Hund ist ja so süß.
So excited.
Ich bin so aufgeregt.
-Retriever? -Yeah.
-Retriever? -Ja.
-Its steps show how excited it is. -Yes.
-Seine Schritte zeigen, wie aufgeregt es ist.
SO EXCITED, WOOF!
SO AUFGEREGT, WUFF!
That dog really doesn't listen.
Dieser Hund hört wirklich nicht.
So excited.
Ich bin so aufgeregt.
WE'LL BE THIS EXCITED SOON TOO
WIR WERDEN BALD AUCH SO AUFGEREGT SEIN.
Its butt went in the water. It's excited now.
Sein Hinterteil ist ins Wasser gefallen. Jetzt ist es aufgeregt.
-It refused at first. -Because it's cool.
-Es hat sich zuerst geweigert. -Weil es cool ist.
Then it realized how cool it was.
Dann merkte es, wie cool es war.
[Jung Kook] It's so excited.
[Jung Kook] Ich bin so aufgeregt.
[Jimin] It's going crazy.
[Jimin] Es ist total verrückt geworden.
That video was really funny.
Das Video war echt witzig.
Retrievers are dumb, apparently.
Retriever sind anscheinend dumm.
Right. A thief came in, and it played with him.
Genau. Ein Dieb kam herein, und es spielte mit ihm.
They're actually really smart,
Sie sind tatsächlich sehr intelligent.
but dumb at the same time.
aber gleichzeitig dumm.
-Is that RM? -Right.
-Ist das RM? -Richtig.
Dumb dog.
Dummer Hund.
ONLY RM WILL FEEL FOREVER WRONGED
NUR RM WIRD SICH FÜR IMMER UNRECHT FÜHLEN
Seems like we're going that way.
Scheint, als ob wir diesen Weg gehen.
INTERLAKEN DOCK COMING INTO VIEW
Der Interlaken Dock kommt in Sicht
Let's go get ready to get off.
Lasst uns bereitmachen, auszusteigen.
-[Jung Kook] Let's get off. -Wow, it's so pretty.
-[Jung Kook] Lass uns aussteigen. -Wow, es ist so schön.
The final stop is so pretty too.
Auch der letzte Halt ist wunderschön.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Jimin] That was tough.
[Jimin] Das war hart.
We're in Interlaken.
Wir sind in Interlaken.
Since the train tracks were broken,
Da die Bahngleise beschädigt waren,
we had to take a ferry.
Wir mussten eine Fähre nehmen.
We were supposed to arrive an hour and a half ago.
Wir sollten eigentlich schon vor anderthalb Stunden ankommen.
I know.
Ich weiß.
Our tour car is here.
Unser Tourwagen ist da.
[Jimin laughs]
[Jimin lacht]
-Buddy. -Buddy, you were waiting.
-Kumpel. -Kumpel, du hast gewartet.
Oh, this is good.
Oh, das ist gut.
Feels good. It's been a while.
Fühlt sich gut an. Ist schon eine Weile her.
Let's go.
Lass uns gehen.
Turn on the air conditioner.
Schalten Sie die Klimaanlage ein.
POWER COOLING ON IMMEDIATELY
SOFORTIGE LEISTUNGSKÜHLUNG
This is so cool.
Das ist ja mega cool.
Right, it's so thrilling right now.
Ja, es ist gerade total aufregend.
We're going to Brienz Lake now, right?
Wir fahren jetzt zum Brienzsee, richtig?
-Our first... Yes. -Destination.
-Unser erstes... Ja. -Reiseziel.
Thirty minutes? It's close.
Dreißig Minuten? Das ist knapp.
SETTING OFF TO BRIENZ RIGHT AWAY
SOFORT AUF NACH BRIENZ
Hey, this is so pretty here too.
Hey, hier ist es auch so schön.
Each city has a different feel.
Jede Stadt hat ihr eigenes Flair.
A CITY WITH A DIFFERENT AMBIENCE FROM SPIEZ
EINE STADT MIT EINER ANDEREN AMBIENTE ALS SPIEZ
LOCATED BETWEEN LAKE THUN AND LAKE BRIENZ
Zwischen dem Thunsee und dem Brienzsee gelegen
A CITY FULL OF TRAVELERS' ENERGY
EINE STADT VOLLER REISEENERGIE
INTERLAKEN
Interlaken
-It's so nice because it's cool. -Yes.
-Es ist so schön, weil es kühl ist. -Ja.
[Jimin] Nice being in this car again after a while.
[Jimin] Schön, nach einer Weile wieder in diesem Auto zu sitzen.
[Jung Kook] I can breathe now.
[Jung Kook] Ich kann jetzt wieder atmen.
DRIVING WITH THE AC ON FOR THE FIRST TIME IN A WHILE
Zum ersten Mal seit langer Zeit wieder mit eingeschalteter Klimaanlage gefahren
[Jimin] You know what? I really like these roundabouts.
[Jimin] Weißt du was? Ich mag diese Kreisverkehre wirklich sehr.
We don't have to stop.
Wir müssen nicht aufhören.
Yes, the encircling never stops. It's so great.
Ja, die Einkreisung hört nie auf. Es ist so toll.
You know what they introduced. Roads that never have traffic jams.
Weißt du, was sie eingeführt haben? Straßen, auf denen es nie Staus gibt.
They're all like this. Roundabouts.
Sie sind alle so. Kreisverkehre.
And the way they yield is great.
Und die Art, wie sie nachgeben, ist großartig.
-One car passes, then another passes. -Right.
-Ein Auto fährt vorbei, dann fährt noch eins vorbei. -Richtig.
So as long as you yield to those already in the circle...
Solange du also denen nachgibst, die bereits im Kreis sind...
Right.
Rechts.
OUT OF THE CITY CENTER
AUSSERHALB DES STADTZENTRUMS
IT STARTS DRIZZLING
ES FÄNGT AN ZU NIEDERELN
The lake here is so nice too.
Der See hier ist auch sehr schön.
This place feels kind of different.
Dieser Ort fühlt sich irgendwie anders an.
-But this city seems to go well with rain. -[Jimin] Right.
-Aber diese Stadt scheint mit Regen gut zurechtzukommen. -[Jimin] Stimmt.
[Jung Kook] Damp like this.
[Jung Kook] So feucht.
[Jimin] Isn't the color suddenly a bit different too?
[Jimin] Ist die Farbe nicht plötzlich auch ein bisschen anders?
-[Jung Kook] Right. -Right?
-[Jung Kook] Stimmt. -Stimmt?
-[Jimin] Roof colors are different too. -Yes.
-[Jimin] Die Dachfarben sind auch unterschiedlich. -Ja.
[Jung Kook] Less flashy, but deep and soft.
[Jung Kook] Weniger auffällig, aber tiefgründig und sanft.
-Yes. Should I say the colors blend well? -[Jung Kook] Right.
-Ja. Soll ich sagen, dass die Farben gut harmonieren? -[Jung Kook] Genau.
-[Jimin] So charming. -Definitely different.
-[Jimin] So charmant. -Definitiv anders.
Brienz
Brienz
The roof colors are just so good right now.
Die Dachfarben sind im Moment einfach so toll.
[humming]
[Summen]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
What?
Was?
"The colors right now are just so good"?
"Die Farben sind im Moment einfach so gut"?
HERE HE GOES AGAIN...
DA GEHT'S SCHON WIEDER LOS...
King Sejong!
Der König von Sejong!
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
My little brother is immature.
Mein kleiner Bruder ist unreif.
FINDING IT SO FUNNY
Ich finde es so witzig
I started it. I'm sorry.
Ich habe damit angefangen. Es tut mir leid.
Si-jeo-jae!
Du hast ein Ei gegessen!
[Jung Kook] The rain's getting heavier.
[Jung Kook] Der Regen wird stärker.
RAIN GETTING HEAVIER
Der Regen wird stärker
You know, we can only see the trees and the lake here.
Wissen Sie, von hier aus können wir nur die Bäume und den See sehen.
It really looks like a movie scene.
Das sieht wirklich aus wie eine Filmszene.
Yeo-jin-jang?
Yeo-jin-jang?
THEY'RE NO DIFFERENT
SIE SIND NICHT UNTERSCHIEDLICH
Why do you sound so weak? Put more energy into it.
Warum klingst du so schwach? Gib dir mehr Mühe!
Han-se!
Hanse!
This is ridiculous, but funny.
Das ist lächerlich, aber lustig.
Uh-woot!
Juhu!
Hey, if it's outdoors where we're going,
Hey, wenn wir nach draußen gehen,
then doing something in the rain would be really nice.
Dann wäre es wirklich schön, etwas im Regen zu unternehmen .
-Right. -That's what's romantic.
-Genau. -Das ist es, was romantisch ist.
[Jung Kook] There are cool guys here too.
[Jung Kook] Es gibt hier auch coole Typen.
[Jimin] You're right.
[Jimin] Du hast Recht.
[Jung Kook] A romantic bicycle.
[Jung Kook] Ein romantisches Fahrrad.
That's what's romantic.
Das ist das Romantische.
That's romance.
Das ist Romantik.
-I want to get rained on out there. -What?
-Ich möchte draußen im Regen stehen. -Was?
I'll drive and go ahead.
Ich fahre und gehe vor.
Please pull up over there.
Bitte halten Sie dort drüben an.
No, no.
Nein, nein.
It's pretty. So pretty!
Es ist wunderschön. So wunderschön!
FORCED ROMANTIC EXPERIENCE
ERZWUNGENES ROMANTISCHES ERLEBNIS
JUNG KOOK ALSO STARTING ROMANTIC DRIVE
JUNG KOOK STARTET AUCH ROMANTIC DRIVE
[whoops]
[Hoppla]
MAN SOAKED IN ROMANCE
MANN, DER IN ROMANTIK ERFASST
MAN JUST SOAKED IN RAIN
Mann gerade vom Regen durchnässt
STILL LOVING IT
Ich liebe es immer noch
FEELING BRIENZ'S VIBE WITH HIS WHOLE BODY
Brienz' Vibe mit seinem ganzen Körper spüren
-So nice! -That's what I'm talking about!
-So schön! -Genau das meine ich!
TWO GUYS MAKING ANOTHER MEMORY IN THE RAIN
Zwei Männer schaffen eine weitere Erinnerung im Regen.
ALREADY NEAR DESTINATION
BEREITS IN DER NÄHE DES ZIELS
[Jimin] We're here.
[Jimin] Wir sind da.
[Jung Kook] Is this it?
[Jung Kook] Ist das alles?
[car alarm beeping]
[Piepen der Autoalarmanlage]
Let's get out.
Lasst uns gehen.
-Get out right away? -Yeah.
-Sofort raus? -Ja.
-Should we stop this? After one clap? -We can.
-Sollen wir damit aufhören? Nach einmaligem Klatschen? -Das können wir.
12 YEAR IDOLS DECIDING THE ENDING THEMSELVES
12-jährige Idole, die beschließen, sich das Leben zu nehmen
The rear one will capture it too, right? One, two, three.
Die hintere Kamera wird es auch erfassen, richtig? Eins, zwei, drei.
Waste of storage.
Verschwendung von Lagerraum.
The rear one is a bit far.
Der hintere ist etwas zu weit weg.
Don't look down on me.
Sieh nicht auf mich herab.
I'll hold you.
Ich werde dich halten.
What good is holding my butt?
Was bringt es, meinen Hintern festzuhalten?
Hey, how do we film us getting out, then?
Hey, wie filmen wir dann unseren Ausstieg?
Should we turn it back on?
Sollen wir es wieder einschalten?
Now, this is a separate recording. We couldn't film us getting out.
Dies ist eine separate Aufnahme. Wir konnten den Ausstieg nicht filmen.
Getting out together like this. You know, right?
So gemeinsam etwas unternehmen. Verstehst du?
-Let's go.
-Los geht's.
Before we could film ourselves getting out,
Bevor wir uns beim Aussteigen filmen konnten,
we clapped and stopped the cameras.
Wir klatschten und schalteten die Kameras aus.
But we turned on the center camera and made a separate recording.
Wir haben aber die mittlere Kamera eingeschaltet und eine separate Aufnahme gemacht.
Take it out.
Nimm es heraus.
Take it.
Nimm es.
Take it and get lost.
Nimm es und verschwinde.
I knew it.
Ich wusste es.
On a day like this, you should walk in the rain.
An einem Tag wie diesem sollte man im Regen spazieren gehen.
There's something scary about trips, everyone.
Reisen haben etwas Beängstigendes an sich, Leute.
You shouldn't travel too often.
Man sollte nicht zu oft reisen.
You forget how precious they are.
Man vergisst, wie kostbar sie sind.
You start craving beer.
Du bekommst Lust auf Bier.
BIG PROBLEM: BEER COMING TO MIND
GROSSES PROBLEM: BIER KOMMT MIR IN DEN KOPF
When I was driving here...
Als ich hierher fuhr...
the trees, the lake...
die Bäume, der See...
MEANWHILE, MAN DRUNK ON ROMANCE HERE
UNTERDESSEN IST HIER EIN MANN VÖLLIG VON ROMANTIK BETRIEBEN
...and the rain, the three together...
...und der Regen, die drei zusammen...
Wow, I was amazed the whole way while driving.
Wow, ich war während der gesamten Fahrt total begeistert .
I almost flew off while driving.
Ich wäre beinahe beim Autofahren von der Straße geflogen.
To the lake.
Zum See.
This place is quite local, they say.
Dieser Ort ist ziemlich lokal, sagen sie.
-[Jimin] Are you ready? -Yes.
-[Jimin] Bist du bereit? -Ja.
[Jimin] I'll open the door.
[Jimin] Ich öffne die Tür.
Hey, this is so nice.
Hey, das ist ja toll.
Saying it's nice as soon as I walk in.
Schon beim Reinkommen sage ich, dass es schön ist.
Can we go in with our shoes on?
Dürfen wir mit Schuhen hineingehen?
I think they wear shoes inside here.
Ich glaube, hier tragen die Leute drinnen Schuhe.
But this place has low ceilings.
Aber dieser Ort hat niedrige Decken.
That's actually better. It has a good vibe.
Das ist sogar besser. Es hat eine gute Atmosphäre.
I'd like it if a lizard or something came out.
Ich fände es gut, wenn eine Eidechse oder so etwas herauskäme.
♪ Want to come change clothes with me? ♪
♪ Möchtest du dich mit mir umziehen? ♪
GOING TO CHANGE CLOTHES
Ich werde mich umziehen
WHILE THEY GET CHANGED
WÄHREND SIE VERÄNDERT WERDEN
THE BRIENZ SKY CLEARS UP
Der Himmel über Brienz klärt sich auf
WHAT ROMANTIC JOURNEY AWAITS IN BRIENZ?
WELCHE ROMANTISCHE REISE ERWARTET UNS IN BRIENZ?
-Why was this made? Who made it? -[man] Hey, guys.
-Warum wurde das hergestellt? Wer hat es hergestellt? -[Mann] Hey, Leute.
[Jung Kook] I'm getting nervous too.
[Jung Kook] Ich werde auch nervös.
Getting a bit nervous.
Ich werde etwas nervös.
-Jung Kook, you can get ready. -Okay.
-Jung Kook, du kannst dich fertig machen. -Okay.
WHAT MAKES JUNG KOOK NERVOUS IS...
Was Jung Kook nervös macht, ist...
TOP SPEED: 120KM THRILLING CANYON SWING!
HÖCHSTGESCHWINDIGKEIT: 120 KM/H ! SPANNENDE CANYON-SCHWUNG!
SO TENSED UP
SO ANGESPANNT
-This way. Yeah? -[in English] Okay.
-Hier entlang. Ja? -[auf Englisch] Okay.
Three, two, one, go!
Drei, zwei, eins, los!
JUNG KOOK'S THRILLING CHALLENGE TO BE CONTINUED
JUNG KOOKS SPANNENDE HERAUSFORDERUNG WIRD FORTGESETZT
[screams]
[Schreie]
Translated by Min Kyung Kim
Übersetzt von Min Kyung Kim